---
layout: post
title: "【37line】 5.「沒事，這次我們早點準備，補考一定會過的。」"
date: 2022-05-20 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105792;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:209221920000;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898365;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:5:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653115915";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450109;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2477;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:585;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:591;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3799;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/20/%e3%80%9037line%e3%80%91-5-%e3%80%8c%e6%b2%92%e4%ba%8b%ef%bc%8c%e9%80%99%e6%ac%a1%e6%88%91%e5%80%91%e6%97%a9%e9%bb%9e%e6%ba%96%e5%82%99%ef%bc%8c%e8%a3%9c%e8%80%83%e4%b8%80%e5%ae%9a%e6%9c%83%e9%81%8e/"
---

那天看見名井和孫彩瑛相擁後，湊崎便知道這兩個人過去一定交往過，而且名井現在還是很喜歡孫彩瑛。

湊崎也知道，自己變得特別在意名井，但就是不明白原因。

是因為知道南喜歡女生嗎，湊崎心想。

想著想著一學期便過去了，暑假再度到來，但暑假可不會如大家想像那樣快快樂樂的展開。

學期末的最後一堂課，藤原老師照慣例踩著高跟鞋走進教室，準備宣達暑假的注意事項。無非就是去海邊玩要小心、放煙火要小心、跟男朋友出去要小心。

總是有太多太多需要小心的事需要叮嚀，但七月底的豔陽普照，年輕的學子們早已無心在老師的念叨。

「最後一件事情。」猶如天使報佳音，全班學生終於專心聽著藤原老師即將公布的事情。

「這裡是補考名單，大家放學前記得來看，第一週補考沒有通過的同學。」藤原老師似乎是在報復學生們剛剛不仔細聽自己說話，偏偏在最關鍵時刻深吸一口氣。

「接下來要來參加每週的補課，直到補考通過為止。以上，大家暑假快樂。」

說完，藤原老師又踩著高跟鞋達達達的走出教室。

補考這件事名井是一點也不擔心，畢竟如果連名井都要補考，全班的人大概都死當了。金多賢也不是很擔心，因為比自己排名前面的只有名井一個人。至於周子瑜，雖然因為極度偏科，歷史一度陷入危機，但在名井的幫助下也算是順利通過。

「紗夏，太好了，我的名字沒有在數學科的補考名單上。」平井興奮的抓著湊崎的手又叫又跳。

「可是桃。 」周子瑜指著旁邊的補考名單，「妳的地理要補考欸，到底怎麼會有人需要補考地理。」

「啊啊啊啊啊啊，該死的藤原老師，像你老婆一樣放過我不好嗎。」

圍在一旁看的名井覺得平井真的很有趣。可是不知為何，湊崎從剛剛就一直沒說完，名井看了看補考名單。

「我不想補考......。」湊崎淚眼汪汪地噘著嘴，看向名井，「藤原老師大壞蛋，只讓桃過，不讓我過。」

名井有預感，這個暑假大概不太平。

—————————————————————

補考對於名井大概是一件很陌生的事情，不知道是因為國中沒有補考的制度還是因為自己和身邊的朋友成績排名都還算好。

孫彩瑛雖然不再是第一名，但其實也不如名井記憶那般差。最差也總在十五名來回，嚴格來說算是班排名的前半段。

「好了，紗夏沒事了。」

本來難過的平井看見湊崎因為數學科要補考哭這麼慘，自己都不好意思再哭了，只是一直拍著湊崎的頭安慰她。

周子瑜家咖啡廳的客人聽見小姑娘哭得這麼慘，雖然想要偷看卻也還是禮貌的迴避視線。

「對啊，南會幫妳的。」金多賢也幫著安慰湊崎。

「不過現在是暑假欸，就算是南.....。」如果視線可以殺人，周子瑜現在已經被周太太大卸十六塊。

「紗夏ちゃん，阿姨的店隨時都歡迎妳。暑假的時候跟小南一起來這裡讀書吧，阿姨會好好招待妳。」周太太也端出瑪德蓮安慰著湊崎。

「謝..謝..子瑜..媽媽...」湊崎便揉著眼睛抽泣著說。

名井遞出準備已久的衛生紙。

「沒事，這次我們早點準備，補考一定會過的。」

—————————————————————

讀書大概就是這麼神奇的事。說要下定決心，每個人都能夠像德川家康勢要贏得關原合戰那般堅決，但若要堅持卻又是另一個問題。

才剛過中午，湊崎便覺得自己的腦袋像是要爆炸，再也塞不下更多的知識。

「小南，我真的讀不下去了。」湊崎趴在名井房間的矮桌上，嘟著嘴說。

「真不敢想像這個人前幾天在我家咖啡廳大哭大鬧的樣子。」

「別說了，我現在覺得安慰她的我就是一個傻瓜。」

周子瑜和金多賢一搭一唱。兩人雖然沒有要補考，但因為朋友間的義氣還是一起來名井家陪讀。

「沒事的紗夏，我懂妳。」平井抱著湊崎的頭，誇張得像是兩人被虐待一樣。

名井不知道為什麼看著眼前這幕，總會想起過去孫彩瑛和自己撒嬌著不想唸書的日子，名井趕緊將自己奇怪的想法散開。

彩瑛是彩瑛，紗夏是紗夏，不要把她們混為一談了，名井提醒自己。

「時間差不多，不然我們來吃午餐吧。」名井起身就要下樓佈置餐桌。

—————————————————————

在名井這樣又是家教又是陪讀的幫助下，終於迎來了補考這天。

補考當天一早湊崎和平井就出發去學校。名井、金多賢、周子瑜則是待在咖啡廳等待她們回來。

「明明不是我要補考，為什麼我這麼緊張。」金多賢忍不住緊張的在吧檯的座位抖腳。

「好啦，沒事啦。不過就是補考而已。 」周子瑜站在自己熟悉的崗位，一邊沖泡著咖啡。

「周子瑜，妳看看妳手抖成什麼樣子，明明妳也很緊張。」

兩人間的氛圍一觸即發，但咖啡廳的客人卻看得津津有味。名井在一旁也是默默觀戰，不打算加入任何一邊。

好久沒有這樣青春的感覺。

在周子瑜和金多賢吵到一半時，咖啡廳的門被推開了。

走進來的是名井最想見與最不想見。

「嗨，我來吃草莓蛋糕了。」孫彩瑛和名井打著招呼。

名井知道自己此刻真的該放下這段感情了。

當孫彩瑛主動傳訊息給自己時，名井總覺得自己還有機會。畢竟兩人過去玩著分手那麼多次，或許畢業前的分手就只是剛好比較長的一次，兩人一定會再復合。

當孫彩瑛來到聖心女主動擁抱自己時，名井覺得自己既然還能為著孫彩瑛怦然心動，那孫彩瑛何嘗不能為她熱情依舊。

可是當今天，孫彩瑛挽著一個高上自己二十公分的男孩子出現在自己面前時，名井明白了，孫彩瑛早就放下過去的感情。

若說名井渴望擁抱是因為還仍然癡心妄想，孫彩瑛淡定的給予擁抱只是因為處之泰然。

「這是芥川，我們現在....」名井不懂為何說到這裡，孫彩瑛要幸福的看著皆川微笑，「正在交往。」

周子瑜擔心的看著名井。雖然周子瑜知道自己此刻不應該這麼做，但她仍舊偷偷的討厭了孫彩瑛一秒。

「啊，彩瑛，抱歉，我跟南剛好要出門。」說完周子瑜拉著名井就往店外走。

「多賢幫我顧店喔。」金多賢此時應是和周子瑜心意相通了，像平常一樣佯裝對周子瑜突然把工作推給自己生氣，露出招牌的職業假笑，招待眼前的情侶。

—————————————————————

周子瑜拉著名井走了好遠好遠，最後走到兩人小學時常去的糖果店。

那時候金多賢還不認識名井，名井只有周子瑜一個朋友。周子瑜雖然有很多朋友，但她最喜歡名井。

周太太會給周子瑜一個100円銅板，名井也帶著名井太太給她的100円銅板。兩人就在糖果店謹慎思考，這200円到底可以發揮多大效用。

但其實兩個人最後挑的東西都是一樣的。一排的口哨糖，加上一包巧克力豆， 因為只有這樣才可以平分。

周子瑜進到店裡，熟門熟路的走到冰櫃，拿了兩瓶麥茶。

「老婆婆，我錢放在這裡喔，先走了。」

現在她們已經不再需要為200円的最大效益煩惱，卻有了更多的問題。

周子瑜一手牽著名井，一手拿著兩瓶麥茶。兩人最後走到小時候一起分食糖果的公園，坐在鞦韆上，像是回到從前。

周子瑜的長腿輕輕抵著地板，讓鞦韆載著自己搖擺。名井喝著周子瑜剛買來的麥茶，兩人好久都沒說什麼話。

「南。」良久，周子瑜終於開口，喊著名井的名字，「妳下次不要再介紹妳女朋友給我了。」

周子瑜轉開麥茶也喝了一口。

「不然這樣連想幫妳一起罵，我都沒辦法用盡全力。」

名井只是微微笑著。

「孫彩瑛，妳這個大笨蛋。」周子瑜對著天空做著嘴型，說給自己還有名井聽。

次回預告：2022.05.21 23 : 00 【37line】 6.「南...對...不...起....。你都...嗚...那麼用心...教我了。」

上一篇:【37line】 4.「再說，兩個人一起在廁所一個中午是能幹嘛。」
