---
layout: post
title: "【37line】 26. 「南要帶回家嗎？」"
date: 2022-07-02 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113672;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926939;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _yoast_wpseo_metadesc: "「真不想和妳分開。」周子瑜倚著自己的車，手裡抓著朴志效的手來回搖擺。 %"
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450209;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:273;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:719;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:751;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:600;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:620;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2466;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/02/%e3%80%9037line%e3%80%91-26-%e3%80%8c%e5%8d%97%e8%a6%81%e5%b8%b6%e5%9b%9e%e5%ae%b6%e5%97%8e%ef%bc%9f%e3%80%8d/"
---

「真不想和妳分開。」周子瑜倚著自己的車，手裡抓著朴志效的手來回搖擺。

剛復合的周子瑜和朴志效就和全天下每一對捨不得分開的情侶一樣，在離別前用更多的肢體接觸記住彼此的溫度，專注的凝視刻劃對方的樣子。

不過現在的兩人學乖了，她們不會再在朴志效家的公寓樓下分開，而是在巷口便向對方道別。

「黃金週不用補習就見不到妳了。」周子瑜撥了撥朴志效垂在側臉的髮絲，「我可能會因為太想妳想到死掉。」

「沒辦法，可能要請妳忍一忍，我也會加油的。」朴志效將提在右手的書包換到左手，伸出自己的右手摸了摸周子瑜的側臉，「媽媽現在嚴格的控管我出門的機會，除了上學、補習，其他對升學沒幫助的活動都不讓我參與。」

「欸！我想到了。」周子瑜突然站直，拿出口袋的手機搜索，「妳看！」

周子瑜找到一個關於動物志工的頁面。

「我假日都會在這裡幫忙，如果能給妳服務學習的證明，是不是就算是對升學有意義的活動！」周子瑜為自己的聰明才智感到驕傲，一下將朴志效攬進自己的懷裡，「我明天就問她們，我真的沒辦法多忍受一秒看不到妳的日子。」

朴志效的手環上周子瑜的腰，耳朵貼著她的胸口。

「我也是，好希望能永遠和妳在一起，就算要失去生命。」

朴志效的話讓周子瑜聯想到畢業典禮時，自己在朴志效手上看到的傷。

雖然周子瑜和朴志效之後一直沒正面談過那些傷口的由來，但周子瑜知道自己這次一定要用盡全力保護她。

周子瑜在月光下舉起朴志效的手，就像是騎士那般吻在她的手背。

「小公主，如果可以，我寧願是我犧牲生命，換妳一生平安開心。」

過幾天，周子瑜如願收到朴志效傳來朴太太同意她出門的訊息，兩人終於有理由能在黃金週見面。

—————————————————————

周子瑜第一次來到這間犬舍是在國小四年級的時候。那時的周子瑜總是整天吵著想養狗，奈何不了的周太太便交給周子瑜一個功課。

養狗畢竟不只是挑選一隻喜歡的狗帶回家這麼簡單。寵物和人類不一樣，當牠們被豢養的那刻起注定脆弱，而主人便是牠們的全世界。沒有一定的決心卻想談論飼養寵物的事，那無疑是在葬送一條寶貴的生命。

若是周子瑜能夠持之以恆的在每個週末都到犬舍幫忙，並且持續三個月，那周太太就答應讓周子瑜養狗。

10歲的周子瑜只覺得這是周太太為了不讓她養狗而在故意刁難她，疼惜妹妹的周子喬則在一旁鼓勵著周子瑜。

或許周子喬也是因為想載周子瑜去犬舍才又更積極的去考駕照，考上駕照後第一次載周子瑜出門便是到犬舍擔任志工。

在周子喬的陪伴下，周子瑜也就真的如周太太要求的持續在犬舍擔任三個月的志工。可是真當三個月過去了，周子瑜卻開始有些捨不得在犬舍幫忙的日子。

周子瑜也開始不著急著想養狗，而是希望等自己準備好時在正式接新成員回家。服務的活動持續到第二年，周子瑜才終於遇見註定的兩隻孩子，將牠們收編回家。

一直到周子喬上大學前，兩人都會在週末一起到犬舍幫忙。周子喬離家上大學的那年周子瑜也考上駕照，便開始一個人來服務的日子。

—————————————————————

「那麼再次感謝四位優秀的年輕人特意在黃金週來擔任志工，我是這個動物之家的負責人，敝姓森之宮。」一個年約二十八、九歲的年輕女子，鞠躬鄭重表達感謝。

「我是犬井！負責這裡的犬舍！」站在森之宮旁邊的男子開口，看起來和森之宮的年紀相仿，但相較起來特別有活力，這讓名井一直想起凑崎。

「這裡分別還有兔舍和貓舍是有其他人負責！如果晚點有時間也可以帶大家一起去看看！那麼先跟我一起來吧！」

叫做犬井的男子領著周子瑜、名井、朴志效、凑崎一起走向狗舍。

「不過大家為什麼會想來呢，被子瑜騙來的？」犬井邊推開犬舍的門邊說，「畢竟我們這裡也蠻偏僻的。」

「犬井先生！」周子瑜一拳揍在犬井的肚子，「真失禮欸，我好心帶幫手來。」

「抱歉抱歉。」犬井揉著剛剛被周子瑜揍得地方，繼續向著犬舍裡頭走，「不過除了中間這位中長髮的小姑娘，其他人好像都是第一次見？」

犬井指了指名井。

「嗯，對。大概在四年多前我有跟子瑜一起來過。」名井順手關起了門

「對吧。那麼多新面孔我怕妳們還認識子瑜不夠深，不要被她無害的外表騙了。」犬井假裝抽泣。

「好啦，那這裡就是犬隻的房間，我就先走了。剩下的工作就給子瑜安排啦！」說完，犬井便像看見網球的黃金獵犬快速跑走。

「那......，我們需要兩個人遛狗，兩個人清理犬舍。」周子瑜猶豫的看著名井，「南要.....。」

「清理犬舍。」名井迅速的回答。

「果然，志效跟我一起遛狗可以嗎？」周子瑜微蹲，手撐在膝蓋看著朴志效，像隻等著主人陪玩的拉布拉多。

「我愛妳。」周子瑜趁著自己的臉此刻只有朴志效看得到，做著口型像朴志效示愛。

朴志效瞬間羞紅了臉，拍在周子瑜的肩上。

「答覆？」周子瑜又追問，但朴志效不知道她此刻應該先回覆哪個。

「我...我也是啦。」朴志效拉著周子瑜低頭害羞的說。

凑崎輕輕靠在名井的耳邊。

「原來我們平常看起來這麼討厭嗎？」

名井摸了摸自己的小柴犬。

「怎麼會，妳這麼可愛。」

—————————————————————

周子瑜打開犬舍另一頭的鐵門，通往的是一大塊用鐵網圍著的大草坪，接著打開籠子放出幾隻小狗到外面奔跑。

「欸？不是要遛嗎，不綁著？」凑崎疑惑地問。

「不綁著，因為有些狗就是需要自由。」周子瑜又在打開幾個籠子，替裡面的孩子戴上牽繩，「除非牠們也同意被綁著，那我們才會用牽繩拉住。」

周子瑜將兩隻狗交給朴志效。

「我們先出去啦，有問題再打給我。」

「那我們也開始吧。」名井紮起自己的頭髮，「紗夏可以幫我把牠們的碗收到一邊嗎。」

凑崎看著名井這個動作不自覺被誘惑，她湊到名井的唇邊一吻。

「抱歉，但南現在看起來真的很好吃。」

「不要鬧啦」名井害羞地推了凑崎一下。

凑崎此刻雖然正在收拾著狗兒們的碗，但眼神卻無法離開名井身上。今天的名井穿著黑色的T-Shirt和牛仔短褲，腳踩著涼鞋，儼然就是一個為了打掃的輕便打扮，但在凑崎眼裡就是充滿性張力。

—————————————————————

另一邊，朴志效和周子瑜正繞著草坪的周圍在遛狗。

「子瑜啊。」聽見朴志效叫著自己，周子瑜轉頭看向她，「為什麼名井同學不喜歡遛狗啊。」

「喔！」想起當時名井的窘境，周子瑜不自覺地笑了出來，「南那時真的很好笑，大概是六年級的時候吧，她的力氣沒有很大，所以其實根本是被狗遛。」

「子瑜真的很喜歡名井同學呢。」朴志效似乎話中有話。

「當然喜歡吧，我們可是認識十年的好兄弟。」周子瑜突然停下，本來抓在右手邊的狗換到左手，接著勾住朴志效的脖子靠近自己。

「但妳才是我這輩子的最愛。」周子瑜輕輕吻在朴志效的眉間。

「犬井先生！」突然一個人聲從鐵網外傳來，打斷的周子瑜想要進一步的動作。

「抱歉，妳們有看見犬井先生嗎。」柵欄外的那個人向周子瑜和朴志效搭話。

「怎麼了嗎，他剛剛就離開了。」周子瑜回應著那位自己不太眼熟的陌生人。

「那妳可以幫我轉告他，兔舍的俞定延找他嗎？」俞定延指了指自己圍裙上的兔子圖案。

「嗯，當然沒問題。」

「太感謝，幫了大忙。」俞定延轉過身就要離開，「對了，妳們繼續吧。」

—————————————————————

結束完清掃和遛狗後，名井和凑崎也來到草坪幫著趕小狗們回到門內。

突然，名井覺得自己的腳邊一陣搔癢便往下看。一坨毛茸茸的黃色小球正繞著她的腳邊轉。

「還有人沒回......。」周子瑜轉頭正好看見名井被圍困住的樣子。

「看來牠很喜歡妳呢。」一直沒出現的犬井突然站在名井旁邊，「還是要把牠帶回家啊。」

名井抱起腳邊的毛茸茸生物舉起來看，是一隻長毛臘腸，但似乎有些太小隻。

「牠才出生沒多久而已，所以還蠻黏人的。」

「什麼啊，好可愛！」凑崎用著比平常又高八度的聲音驚呼，「南要帶回家嗎？」

名井和那隻長毛臘腸對視著，心裡也不小心被融化，但她知道這件事還是要先問過名井太太。

「再說吧。」

於是黃金週的約會便在最後一隻狗被趕進籠子後結束。

坐在回程的巴士，四人不免覺得有些可惜。

「唉，黃金週後又要瘋狂看文件了。」周子瑜伸了個懶腰，最後在朴志效的肩膀找到一個舒適的位置漸漸睡去。

次回預告：2022.07.07 23 : 00 【37line】27. 「不能喔，紗夏現在只能看。」

下一篇: 【37line】27. 「不能喔，紗夏現在只能看。」
