---
layout: post
title: "【37line】 清醒夢"
date: 2022-05-11 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 故事說完前
tags:
- 37line
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11110482;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50915677;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:7:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:15:"core/categories";i:4;s:10:"core/group";i:5;s:12:"core/heading";i:6;s:17:"core/latest-posts";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653064521";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1738086321;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3167;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2924;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3590;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2469;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:762;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2473;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/11/%e3%80%9037line%e3%80%91-%e6%b8%85%e9%86%92%e5%a4%a2/"
---

出社會的第五年。身邊開始有朋友結婚了，孩子六個月後出生，紅色炸彈寄來嚇得妳猝不及防。妳會聽見誰出車禍了，這次沒像大學時那樣幸運，她永遠離開人世。

有的人搞投資大賺一筆，有的人新創業最後連老本都賠了進去。

世界或許就是就是這樣運行的吧。總得有人來，有人去。

但對名井而言，這一切都與她無關。老老實實的過生活，她不想再像年輕時一樣，用盡全力感受世上每個變化。

鬧鐘響了便睜開眼睛，名井想起今天是黃金週的連假，還可以再多睡一會。

「醒了？」一個甜膩的女聲從名井耳邊傳來，那是名井高中時期的交往對象。

「嗯，醒了。」名井的左手環上她的腰，把她拉近，想在難得的假日多睡幾分鐘。

名井猜想自己大概還在做夢，否則大學那年分手的前女友現在怎麼會睡在自己旁邊。但既然是夢，那自己這樣貪婪的留戀應該也是被允許的吧。

—————————————————————

名井和凑崎是在高一那年交往的。

名井作為第一名入學在同學間非常有名，不少人都聽說她的事蹟。學校老師們也總會大張旗鼓的宣揚，今年究竟有一位多麼優秀的學生入學。

名井雖然是個內向的人，但曉得外向的人在社交場合多有優勢。因此被人群簇擁時，她也習慣戴上面具假扮成另一個自己。

就是很消耗社交能量。

而學校老師似乎也對名井抱有錯誤期待，她們認為會念書的人大概也很會辦理活動。

「那文化祭就拜託妳和凑崎了。」

名井心不甘情不願的接下這份工作。這意味著每週都要固定開會，自己放學後不能再馬上回家關在房間玩手機。

想到這，名井有些頭痛。

是說，凑崎是那個班導最愛的學生？

一班五十個人的教室，才開學第一學期，名井並沒有記住所有人的臉和名字。

不過那也不重要吧，只要大家記得我就好。

唯獨凑崎這個姓氏在名井腦海裡還是很深刻。一次有人叫著凑崎時，名井還誤以為是有人自來熟的喊著她的名字。

回到班導為何尤其鍾愛凑崎。

與其這樣想，不如思考怎麼可能會有人不喜歡凑崎。

凑崎是那種典型的外向人格。她就像是蝴蝶飛舞花叢，沾了滿身花粉，還有人類自願給她的喜愛。

就連名井也在不知不覺間陷入對凑崎的愛戀。

—————————————————————

過了一陣子，名井才終於自然醒過來。她覺得自己剛剛好像夢到了前女友。

大家總說，不要在十七歲的時候愛上一個人，因為妳將永遠忘不了。

名井苦笑著。要是被人知道都已經二十七歲的人還戀戀不捨十七歲時的初戀，大概會被認為是個變態。

就在名井要坐起身時，她發現自己的右手被壓在凑崎的脖子下。

原來我還沒醒嗎。

雖然是在夢裡，但名井仍然小心的抽出自己的手。

她從床的左側翻下身，繞過床尾走出房間。

白飯、鮭魚、味噌湯，這個組合非常適合作為黃金週的早餐。名井拿出冰箱裡的食材準備開始烹調。

不過在夢裡也需要吃早餐嗎？

名井納悶的在心裡想著，但手卻像是有自己的意識，不斷準備著早飯，甚至連凑崎的份也有。

「寶貝。」名井聽到凑崎這個熟悉的稱呼有些懷念，身體本能的走回房間。

她看到凑崎伸了伸手，像兩人熱戀時撒嬌的向她討要擁抱。

名井走近凑崎，扶上她的腰。凑崎環住名井的脖子，腳夾著她的腰。兩人像是無尾熊和尤加利樹一樣，一起往客廳移動。

「早餐快好了。」名井輕輕地把凑崎放在椅子上。

她不懂為何手上就突然多了沾了牙膏的牙刷，就已經自動遞給凑崎。她接著又蹲下來把拖鞋穿上凑崎的腳。

「刷個牙，馬上就開飯了。」名井起身摸了摸凑崎的頭髮，「記得穿拖鞋，地上涼。」

「今天要幹嘛。」名井可以在廚房聽到凑崎咬著牙刷在和自己搭話。

「看電影吧。」又是嘴巴自動地回答。但名井覺得很合理，兩人第一次約會就是在凑崎家看電影。

—————————————————————

第一次的班會，班上同學們決定文化祭要來做鬼屋。

具體該是什麼樣式？

16歲的毛頭小孩把這項艱難地工作全部丟給文化委員。

「名井那麼聰明，應該能想到辦法吧。」

於是名井只能硬著頭皮約凑崎一起討論要用恐怖元素。

「名井同學，」凑崎放下手上的筆，「妳是不是沒看過鬼片。」

凑崎的話一下便戳中名井的痛處。這也是她為何一開始不太同意要做鬼屋，因為她真的不敢看鬼片。

「怎麼了嗎。」名井強裝鎮定。見招拆招，這是她平日裡為人處事的原則。

不要急著揭露自己的短處，避免別人看不起。

「我平常都看推理劇，鬼片比較少涉略。」名井迅速編織一個藉口。

福爾摩斯應該可以算是推理劇吧。

「那這個週末我們先來看幾部鬼片，再來討論要用什麼元素吧。」凑崎開朗的說。

名井有些後悔自己剛剛的回答，應該可以更完美的。

到了約定好的週末，名井來到凑崎家。

名井聽說過凑崎有錢，但她沒想到這麼有錢。她跟著地圖指示停在豪宅區的某棟建築前。名井數著窗戶，一、二、三、四、五。

這五層樓都是凑崎家的？！

我在妳家門口了。

名井傳出訊息，還附了一張正面的照片。

手機顯示已讀後又過了一陣子，凑崎來到正門口替名井打開門。

她跟著凑崎走進屋裡，在玄關旁邊的廁所洗過手後，凑崎帶她到電梯前。

「走吧，我們要去頂樓的放映室。」凑崎神色自若的說。

只有兩個人的電梯裡，名井思索著要用什麼話題填補現在的空白。

「平時妳們在家裡都會搭電梯嗎？」名井環視四周後簡單的問。

「有客人來的時候才會。」凑崎看向名井，「畢竟要省電，北極熊都要沒有家了。」

電梯門正好開啟，名井跟在凑崎後頭走出電梯。

凑崎推開一扇頗為厚重的門。門後的房間，牆壁貼著隔音材料。靠著牆有一排沙發，前排又是一排沙發，然後才是投影幕。

凑崎打開後排沙發旁邊的冰箱。

「可樂還是果汁？」凑崎指著冰箱問。

「沒關係，我不用。」名井搖著手拒絕凑崎的好意。

「那我幫妳拿可樂吧。」

凑崎又領著名井坐到後排沙發。兩人才坐下，凑崎不知又從哪里變出好多條毯子。

「要一件嗎？」

名井想了一下，她絕對是需要，因為等到電影一播放，她一定會一直遮著自己的眼睛。但這個理由太過丟臉，名井不知道該怎麼說。

「先給妳一條吧。」凑崎說完便把毯子蓋在名井腿上，把兩人的飲料放在沙發後面的檯子。

凑崎用遙控器控制著，名井瞄到她預先建立好的片單，裡面大概有20部電影，全都是黑漆漆的封面。

電影開始，名井專注的盯著螢幕。但身為鬼片愛好者，凑崎早已熟知劇情，無聊的眼睛到處亂飄。

「名井同學，妳還好嗎？」凑崎擔心的問著，她發現名井此刻嘴唇發白，又緊緊的用毯子裹著自己。

「還好，只是有點冷。」名井回應著。

才看到第一部的中間，名井便覺得有些撐不下去。凑崎家大概很用心在打造觀影空間，她可以感受到杜比環繞音響播放的詭異配樂讓她毛骨悚然。

太過於在意名井，凑崎沒能再好好專注在電影。她發現，其實恐怖的片段名井都是遮著眼。

第一部片放完，凑崎按下暫停鍵。名井在內心感謝凑崎給了她一些喘息空間。

「名井同學。」凑崎一喊住名井就讓她緊張，「妳是不是會怕鬼。」

「怎麼會，呵呵呵呵呵呵。」名井嘴硬的說。

「如果害怕的話可以牽著我。」凑崎伸手握住名井。

名井沒甩開，也沒注意到那天最後自己整個人都貼在凑崎身上。

不過平日裡，凑崎才是兩人間比較愛撒嬌的那個。甜膩的口吻在名井眼裡就像是勾引，名井很快就發現自己對凑崎瘋狂著迷。

作為文化委員的兩人能長期相處，這讓名井覺得非常幸福，但她也知道自己和凑崎並不是一類人。等這次活動結束，她和凑崎大概又會像從前，各自和各自的朋友們玩。

「南。」凑崎喊著。

這是文化祭的前一天，教室裡的桌椅已經排成各種樣子，明天就要正式以鬼屋亮相。

兩人克難的在其中找到還可以寫字的地方，寫完作為文化委員的最後一份報告書。

「妳沒有什麼話想跟我說嗎？」凑崎問著。

名井想了一下，搖搖頭。

「怎麼了？」名井反問，「我忘了什麼事嗎？」

「南明明很聰明，卻很遲鈍呢。」凑崎一下從椅子上起身，抓住站在桌邊的名井的衣領，將她拉近，瞄準那鮮紅的唇一下便吻上去。

「我喜歡妳，我們在一起吧。」

—————————————————————

名井簡單收拾餐桌後，倒了一杯蘋果汁給凑崎。她有些驚訝自己到現在還是清楚記得凑崎的口味。

「慢慢喝，我洗個碗。」名井像是媽媽一樣叮嚀著凑崎，她記得有次凑崎喝得太急嗆到。

我那時候大概真的很愛她，所以才會這麼心疼。

名井捲起袖子，洗著早餐的餐具。她有些意外就算是夢，吃過早飯後人還是會不自覺想躺在沙發耍廢。

名井的眼角餘光瞄到凑崎拿著喝完的玻璃杯走進廚房。放進碗槽後凑崎沒有離開，反而從名井身後抱住她。

「好無聊。」凑崎埋在名井背後，聲音變得悶悶的，「妳什麼時候好。」

「再一下好嗎，乖。」名井安撫著，「妳先到客廳，廚房地板是磁磚，妳會著涼的。」

「我想和妳一起回客廳。」凑崎的頭蹭著名井的背正在耍賴。

名井脫下腳下的拖鞋。

「那妳先穿著，等我一下。」名井加快手上的動作。洗完最後一個碗後又洗了一下手，在衣服上簡單擦乾，牽著凑崎一起到客廳。

和早餐前與凑崎約好的一樣，兩人現在坐在沙發上準備開始看電影。名井在播放列表來回尋找，發現現在蠻多電影自己都已經不認識了。

和凑崎交往的時候倒是很常看電影。因為凑崎家有放映設備，凑崎也很喜歡看，兩人待在家一天就可以看完五部電影。

名井停在一部電影前，名字叫做La la land，那是兩人重複觀賞次數最多的經典。

第一次看完兩人都淚流滿面，難過於主角們的分離。再多看幾次後，她們只是單純欣賞氛圍，開心時便擁著彼此像電影裡那樣跳舞。

「看這個嗎？」名井轉過頭問凑崎。眼前的凑崎雖然是27歲的樣子，就和名井前幾日見到她一樣。可是舉動還是像17歲那時一樣，她渴望著與名井的每個接觸。

看見名井轉過頭，她就像等待好久的獵人，讓自己的唇與名井碰上。

曾經的凑崎喜歡深吻，含著名井的唇瓣，交換彼此的唾液。直到兩人都快窒息，凑崎輕輕退開。她拿走名井手上的遙控器，最後在一部新電影停下。

這是名井少數認得的電影。剛上映的時候她雖然總想著要去電影院看，可是工作太忙，一不小心就等到下檔，最後是自己一個人在假期才又默默看完。

名井發現自己好像真的很久沒有社交生活。

「我想看這個。」凑崎撒嬌的說。

電影開始後，場景又突然轉變。名井發現自己突然來到和朋友常約的電影院旁邊的咖啡廳，桌上擺著一杯冰美式，自己像是剛看完電影。

是另一個夢嗎？

名井感受到手上的手機正在震動，於是著急的拿起來看。

妳在哪？

「是紗夏？」名井才發現旁邊坐著平井，那是她和凑崎兩人的共同好友，前幾日的聚會上也有看到她。

「嗯，我回個訊息。」名井在鍵盤上敲敲打打，回覆什麼一樣是手指頭自己決定的。

我和桃在我們常去的電影院，剛看完電影。

剛送出手機便顯示已讀，凑崎的訊息又傳來。

我提早下班了，我們一起回家吧。

「桃，我要先走了。」名井拿起桌上的冰美式一飲而盡。

「南真的是馬子狗。」平井調侃的說，「紗夏訊息一來就讓妳馬上行動。」

「請稱呼我為忠誠的戀人好嗎。」名井從椅子上起身，拍了拍平井的手臂，「改天再約。」

名井走下樓梯，剛好遇見上樓的凑崎，她開心的抱住名井。

「我好想妳喔。」戴著墨鏡的凑崎大力地吸著名井身上的味道。

「工作辛苦了。」名井拍了拍凑崎的頭。

其實名井從前一個夢就很好奇。明明自己和凑崎在20歲後就沒有聯繫，為何會夢見凑崎來到自己現在租屋處，還有凑崎為何會出現在這家電影院。

這是名井出社會後一次偶然發現的電影院。

兩人牽著手走在街道上，有一搭沒一搭的聊著天。

「今天工作怎麼樣？」名井寵溺的看著凑崎。

「我很棒喔。」凑崎驕傲的說，「我只錄一遍就把歌錄完了。」

「真的嗎，紗夏果然是小天才。」名井摸了摸凑崎的頭，「晚餐想吃什麼嗎。」

凑崎想了一下。

「火鍋！」凑崎興奮的說道，「想吃南煮的火鍋。」

「瞭解！」名井像士兵一樣舉起右手比了一個五指禮。

—————————————————————

19歲的時候，凑崎和名井第一次離家。相愛的戀人也在大學這年決定同居。房子是凑崎家在東京另外買的，就當是女兒考上大學的禮物。

雖然和凑崎家在大阪的房子規模有些落差，但對於小情侶而言，2LDK的房子反而大小剛剛好。

名井打掃起來也比較方便。

這個家只有名井負責打掃，她可不願意讓她的小公主沾染人間煙火味。

「南。」名井只要聽到凑崎叫著自己便知道她可愛的女友起床了。

凑崎習慣晚睡，所以總是比名井晚起。卻又害怕醒來只剩自己一個人，所以名井總在聽到戀人呼喊的那刻便馬上衝進房間。

「早安啊，我的寶貝。」名井托著凑崎的屁股，凑崎習慣的盤上。抱著凑崎，名井來到廁所。

凑崎在刷牙洗臉，名井便站在廁所門口透過鏡子看著她。

「喜歡嗎？」凑崎沖掉臉上的泡泡後比著自己的臉。

「喜歡啊。」名井走向凑崎從後面環住她，「這麼美，說是明星我都相信。」

沒課的早上兩人可以悠閒的在家吃早餐，閒聊最近學校的事

雖然都在東京唸書，但凑崎和名井分別念的是東京藝術大學音學部和東京大學情報理工系。

「我最近收到一個邀請。」凑崎吃著碗裡的白飯邊說，「他們想讓我去試唱。如果順利，可能可以成為歌手出道。」

「真的嗎，」名井把挑好魚刺的肉放進凑崎碗裡，「什麼時候試唱，我載妳去吧。還得去神社參拜一下，保佑我們紗夏可以順利出道。」

名井喜歡聽凑崎唱歌，倒不是因為她是自己女朋友所以總覺得動聽如天籟，凑崎唱歌是真的好聽。

從兩人交往以來，名井便常常鼓勵凑崎去參加比賽，或把Demo寄給唱片公司，她相信凑崎是要站在舞台上的人。

這次的試唱很順利，公司和凑崎先簽下兩張專輯的合約。沒意外，凑崎的銷量和市場反應都不錯，未來大概會就這樣走向家喻戶曉的歌手這條路。

「紗夏，還在忙嗎？」名井逛著超市，想著家裡衛生紙沒了，把手機夾在肩膀上拿了一包，「今天晚餐吃火鍋可以嗎？」

「抱歉。」凑崎的聲音傳來，背景像是有許多人正在敬酒聊天，「我忘記跟妳說今天是專輯銷售的慶功宴。晚餐我就不回家吃了。」

「好吧，那妳地址發給我，快結束時去接妳。」名井在經過泡麵區時拿了一串，通常凑崎沒有要回來，她都是隨便吃一吃。

回到家後，名井簡單吃過晚餐便開始複習，下週是大學的期中考。但太過擔心凑崎讓名井無法專心，她決定帶著電腦出門，在凑崎慶功的店門口念。

這台車是名井家給她的大學禮物，也算是支持凑崎和名井交往的證明。

「副駕只能給紗夏坐啊。 」這是名井醫生交車給名井時說的話。

名井點著觸控螢幕播放lofi，便開始準備下週計算機概論的考試。

直到有人敲著窗戶名井才從書本抽離。她打開門鎖，讓凑崎進車裡。

凑崎的香味混雜著煙味和酒味，名井有些不愉快。

「抱歉，等很久了嗎。」凑崎說完才讓名井發現，她比預定的時間又晚了一小時。

「沒事，趕快回家吧。」但名井早已認定凑崎是自己一生摯愛，她不想把兩人的時光浪費在質問與爭吵，「明天還要出門呢。」

專輯和專輯的空檔讓凑崎終於有時間和名井約會，兩人早就約好今天要一起去遊樂園。

雖然已經是發片歌手，但凑崎也還是個19歲的女孩子。她興奮的拉著女友在頭飾店前挑了又挑，最後選了一個大蝴蝶結給兩人。

然後又興奮的排進遊樂設施的等待隊伍。

名井不怎麼敢坐刺激的設施，凑崎也配合的只選擇一些簡單的體驗。兩人牽著手，一起在旋轉木馬的隊伍裡等待。

「請問是SANA嗎？」一個聲音傳來，也惹來周遭的目光。大家都聽說過這個名字，是最近剛得獎的新人歌手。

「是啊。」凑崎連忙放開和名井緊握的手。

「真的嗎，我是妳的粉絲。」那名男性激動的說道，並遞給凑崎一支筆和自己的手機殼，「可以幫我簽名嗎？」

「好啊。」凑崎皺著鼻子笑著。

那天在遊樂園，同樣的情形發生大概有十來遍。凑崎簽了一個又一個的衣服、筆記本、手機殼，名井的手被牽了又放，牽了又放，她必須和凑崎假裝像是毫無關係。

「開心嗎？」回程的車上名井問著，車裡播放著凑崎的新專輯。

「還可以吧。」凑崎的嘴角止不住上揚，這是她第一次發現自己真的開始成為明星。

「嗯。」名井簡單的回應沒有再繼續說下去。

—————————————————————

名井和凑崎正在逛著超市，有些心塞，因為兩人交往時，凑崎從沒和自己來過。

果然夢還是夢。

「我要吃這個。」凑崎經過零食區拿起一包、兩包軟糖。

「先拿一包。」名井無奈說道。

「一人一包啊，南的，還有我的。」凑崎耍賴的說。

這讓名井想到以前凑崎也總是這樣和自己耍賴。雖然奈何不了會給凑崎買，但其實名井每次回家最後都會偷偷藏起來。

「妳親我一口我再考慮。」名井說道。

「拜託。」凑崎吻了一下名井。

「好像不夠，我要再考慮一下。」

「拜託、拜託、拜託。」凑崎點了三個吻在名井的唇。

這讓名井有點上癮，她故意不回應凑崎。

「拜託、拜託、拜託、拜託、拜託、拜託、拜託、拜託。」凑崎又陸陸續續吻了名井好幾下。

「那個...，」一個陌生的女聲嚇得名井趕緊把凑崎推開，「請問是SANA嗎。」

名井有些擔心那個女孩子到底從什麼時候開始看，如果她拍了照發給報社是不是會對凑崎的演藝事業造成影響。

但凑崎卻像是一點也不擔心，名井只能一直盯著凑崎走向那個女孩子的背影。

女孩子穿著高中制服，看起來是附近的學生。

是不是該上網找到她的資訊再威脅她。

名井被自己可怕的想法嚇到，趕緊趕走這些令人害怕的假設。

「要簽名嗎？」凑崎笑著。

「可以嗎？」女孩子興奮的喊道，並拿出自己背包裡的專輯，「我今天剛領貨，真的太幸運了！」

「名字是...。」凑崎問道。

「杏奈！」

「好的。」凑崎在專輯封面簽了名，有洋洋灑灑寫下，「給杏奈，謝謝妳的喜歡，以後也會繼續努力出更多好聽的歌。」

「謝謝！」女孩子開心的接過專輯，「我以後會繼續支持妳的。還有妳和妳女朋友的戀情。」

「杏奈啊。」凑崎平靜的說道，「剛剛的事情可不可以就當做沒看到呢。」

「我不是杏奈喔。」女孩子回答，「杏奈是我的女朋友。放心我懂，我不會亂說的。」

女孩子和凑崎道別後興奮的蹦蹦跳跳離開了。

「太好了呢。」名井走向凑崎，「是一個善良的粉絲。」

「我真的快嚇死了。」凑崎摸著自己的左胸口，「要是南被粉絲肉搜出來就完了。」

「抱歉。」名井後悔的說，「我不該讓妳在外面親我的。」

凑崎搖了搖頭，又吻了名井。

「是我自己想親的。」凑崎抱住名井，「因為南真的太可愛了。」

一個訊息提示音響起，凑崎拿起手機檢查。

來公司一趟，要討論新合約

「抱歉，公司找我。」凑崎難過的說。

名井這才又想起兩人以前約會也是這樣時常被凑崎的經紀公司打斷。

「沒事，我載妳去吧。」名井結完帳後提著兩大袋東西回到車上。

車子還是名井醫生送的那台藍色特斯拉，就和名井在現實生活開的一樣。

「南，我幫妳吧。」凑崎擔心的說。

「沒事，我可以。」名井把東西塞到車廂，「妳趕快上車吧，不要熱到。」

坐上駕駛座，名井習慣性的先點開音樂播放。後來她的副駕沒再載過任何人，安靜地車子裡她需要一些音樂才不顯得孤寂。

點開離線播放清單，最近下載的是凑崎剛出的第五張專輯。

大概半張專輯的時間，兩人抵達凑崎經紀公司的樓下。這裡名井來過很多遍，從一開始的試唱到後來陪凑崎來錄音，算一算應該有七年沒來了。

名井替凑崎解開安全帶。

「上樓吧，我在這等妳。」

名井沒想到夢裡的等待居然和現實生活一樣難熬。她閉著眼在車裡休息，開始回想自己和凑崎分手的原因。

那天好像是凑崎第一次正式簽約。

—————————————————————

名井坐在駕駛座閉目養神，凑崎唯二的專輯正在車裡循環播放。

一個開門聲傳來，名井緩緩睜開眼，她知道凑崎回到車上。

「談的如何？」名井側過身替凑崎繫上安全帶。

「還可以吧。」凑崎有些沒有精神，這讓名井有些擔心。

「怎麼了嗎。」她緩緩踩下油門，右手覆上凑崎的大腿，「公司的條件不滿意？」

凑崎搖著頭，牽著名井在自己腿上的手。

「工時太長？」名井開玩笑的說。她知道凑崎在追求夢想這條路有多努力，怎麼可能會因為工時長這點事就悶悶不樂。

「造型概念太醜？」名井又想了幾個原因。但就算造型醜，憑著凑崎優異的臉蛋大概也撐得起來。

「遊樂園那天。 」凑崎緩緩開口，「我們好像被拍到了。」

名井沒說話只是靜靜地聽。

「公司問我，我們是什麼關係，我當然是先說妳是我女朋友。」凑崎激動的向名井表達自己對忠誠，「她們又接著說，同性戀情公開，對新人歌手的人氣會造成傷害，又加上我的粉絲群主要是男性。」

「所以。」名井平靜的問，車子慢慢駛入車格。即使到家了，她還是想在車上談完。她總覺得凑崎接下來說的話，會影響到自己究竟要不要進門。

「他們希望我跟妳分手。」凑崎開口。

「那妳的想法呢。」名井問道。

「我不知道，我很想繼續唱歌。」凑崎有點想哭，「但我也不想跟南分開。」

名井常常覺得自己大概真的很愛凑崎，甚至愛著她遠超過愛自己。她想了一下自己可以給凑崎的有什麼，不過就是早安晚安的問候，和生活上的照顧，這對凑崎的夢想都沒有幫助。

青春短短幾年，和凑崎相愛佔了五年，是她人生的四分之一。

或許凑崎不敢說的答案該交由自己開口。

「那就分手吧。」名井緩緩開口，「但我需要大概三十分鐘整理東西，妳稍等我一下。」

名井解開安全帶後下車，從口袋拿出鑰匙打開門。她回到主臥房把衣櫃裡自己的衣服拿走，但留下幾件凑崎也喜歡穿的。

走到客廳她拔掉遊戲機電源，仔細收拾了遊戲片。再到書房把自己的教科書拿走。名井的行李不多，有些東西她也不想帶走，或許凑崎更需要用。

收拾完其實才過了二十分鐘，她寫下一些日用品和擺放的位置貼在餐桌上。一想到明天早上她不能再抱著凑崎到客廳，她有點擔心凑崎感冒。

早知道就該快點把地板都鋪上地毯。

最後一點時間她坐在沙發中央向上帝祈禱。

感謝您帶著她來到我身邊，這五年的日子我每天都很快樂。雖然不能再和她見面，至少偶爾讓我在夢裡看看她幸福的樣子。希望您可以保佑她的演藝事業順遂，不要被壞人欺負，沒有黑粉作祟。以上所求奉主耶穌基督的名，阿們。

名井把行李廂放進車廂後又坐回駕駛座，她把鑰匙交給凑崎。凑崎不斷流著淚，一看見名井，她激動的抱上去。

「不要，妳不要走。」凑崎的淚像是刀片打在名井的心上。

「對不起。」名井抽了幾張衛生紙放在凑崎的眼下吸著淚水，她知道這樣妝才不會花掉，「不能一直陪著妳我很抱歉。」

「我再問公司有沒有其他辦法。」凑崎抽著鼻涕哭著說，「我們以後只要在家裡約會就不會被拍到了。」

「我也會乖乖配合，我不會在外面和妳任性。」

「還是不要繼續唱歌好了。」

「紗夏！」這大概是兩人交往以來名井最大的音量，「不要放棄妳的夢想，這會讓我的離開顯得很可笑。」

名井最後一次吻上凑崎，退開後她替凑崎解開了安全帶。

「下車吧。」

這個夜晚名井開著車漫無目的。雖然高中還能算是班上的中心人物，但愛上凑崎後她幾乎放棄了所有社交生活。現在連一個臨時的去處都沒有，她最後停在東京某一處的飯店。

「小姐妳還好嗎。」櫃檯人員有些緊張的盯著名井。她的頭髮凌亂，臉上都是淚水，說有多狼狽就有多狼狽。

「沒事，我要辦住房。」名井看著手機的日期，距離學期結束不過再幾週，倒數日曆甚至還記著兩人暑假要去哪里玩

如果你不是SANA就好了。

—————————————————————

名井是哭著醒來的，她夢到七年前和凑崎分手那天。她摸了摸床頭的手機，今天是黃金週的第一天，她還可以多睡一會。

但睡著了又有什麼用，夢裡的虛幻和現實的困境都讓她痛苦不已，於是起身下床。

她從右側下床找到自己的拖鞋，先走到廁所洗漱，然後再到廚房準備早餐。

一人分的白飯、鮭魚、味噌湯一下便上桌。她一個人坐在餐桌上吃著維持生命的食物。

待會要幹嘛呢。名井邊洗著碗邊想著。

最後回到客廳，她決定把喜歡的喜劇才重新看一遍。但眼角沒錯過那張紅色的請柬，那是幾天前和凑崎見面時她交給自己的。

出社會的第五年。身邊開始有朋友結婚了，孩子六個月後出生，紅色炸彈寄來嚇得妳猝不及防。妳會聽見誰出車禍了，這次沒像大學時那樣幸運，她永遠離開人世。

有的人搞投資大賺一筆，有的人新創業最後連老本都賠了進去。

世界或許就是就是這樣運行的吧。總得有人來，有人去。

但對名井而言，這一切都與她無關。老老實實的過生活，她不想再像年輕時一樣，用盡全力感受世上每個變化。

前女友的紅色請柬封套上沒寫任何東西，名井也沒勇氣打開來看。

她知道自己心裡還是有一塊在期待著凑崎回來，所以即便開始工作，她依舊住在大學附近的租屋處。

名井又看了一下自己的存款，上個月被評為最佳員工的獎金進帳，這些年省吃儉用的錢已經夠她在東京買一間自己的房子。

算了吧，買了還不是一個人住。

她決定回到床上，或許下一個夢可以讓她不那麼可憐。至少不要再夢見自己的前女友。

--------------------------------------------------------------

以下不是正文：

首先，這個文目前只想到這裡所以就寫到這。

談一下為什麼會有這個故事。

開始寫文之後，作者發現自己夢裡的人常常出現當天寫的角色。尤其因為最近在寫37line的高中篇，凑崎女士在夢裡出現的頻率有點太高。

可能因為情節真的太離譜，作者在夢裡清楚知道這是夢。

但又覺得這個清醒夢太有趣，所以還是把它寫下來。

既然都要寫了，感覺要加一些特別的東西。

作者長大的年代是周杰倫的全盛時期。《我不配》這首歌到現在作者都時常還是會循環撥放。

蠻特別是這首歌是MV先出來，方文山才開始寫詞。周杰倫在拍的時候一開始就預想好，這會是講和明星戀愛的故事。

好，其實就是他和侯佩岑的往事。

MV女主角最後講了一句如果你不是周杰倫就好了。作者認為這裡面多少有些後悔吧，不過都是取捨。只能說沒留下的就是過客。

然後作者又想到熊仔的《禁愛令》。

在什麼情況人們會漸漸把愛情放下，作者認為那大概是人生有更多要追求。開始會因為追求升職，接受長期出差；追求一點月薪，接受不合理加班。

當然也存在是愛人鼓勵自己出差的情況。

總之，這裡想描述的是當你很愛一個人，你最後能做的或許是成全，即便要犧牲自己。

當我愛你比愛自己更多，比起我因為擁有你而幸福，我更希望你擁有夢想而快樂。

是說不知道各位讀者會不會覺得做偶像的人八字都很重。就是有種，她們的人生和名字經常被人各種想像，八字不夠重可能就承受不住粉絲們的集體意念。

總之，希望孩子們的好好地。也希望各位讀者都能保持健康、幸福快樂。

P.S 因為後面文章都排程好真的懶得改，希望有人看到這篇文。
