---
layout: post
title: "【samo】「紗夏。」"
date: 2022-05-29 06:59:23.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock:true
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果是Omega有七八個炮友很正常吧
tags:
- ABO
- CP文
- samo
- Twice
- twice 同人文
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11127065;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50972031;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wp_old_slug: "%e3%80%90samo%e3%80%91%e3%80%8c%e7%b4%97%e5%a4%8f%e3%80%82%e3%80%8d"
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _yoast_wpseo_metadesc: 早上十點多，陽光將湊崎從睡夢中喚醒，體育老師早已出門上班，雙人床上只剩她一人。      大概是週五的緣故，窗外的行人看起來都無比雀躍。      湊崎拿起手機，簡單的檢查一下電子郵件和簡訊有沒有什麼緊急訊息，再點開Line的對話紀錄，幾個置頂的工作群組和擔當編輯，再下來是一個用原廠背景當作封面照的人。
  _yoast_wpseo_focuskw: 湊崎紗夏 sana
  _yoast_wpseo_linkdex: '36'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446614;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3483;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2706;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2726;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:827;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/29/samo%e7%b4%97%e5%a4%8f/"
---

早上十點多，陽光將湊崎從睡夢中喚醒，體育老師早已出門上班，雙人床上只剩她一人。

大概是週五的緣故，窗外的行人看起來都無比雀躍。

湊崎拿起手機，簡單的檢查一下電子郵件和簡訊有沒有什麼緊急訊息，再點開Line的對話紀錄，幾個置頂的工作群組和擔當編輯，再下來是一個用原廠背景當作封面照的人。

湊崎不常和炮友在通訊軟體加好友，畢竟一個月裡會聯絡的就只有兩天，約炮前一天確認時間地點，約炮當天確認對方所在地，兩封簡訊便可以完成這樣的聯絡。

但這個人的確有些特別，她不只是湊崎的固定炮友，也是湊崎高中時期的班長。對，就是那個湊崎最討厭的京都人。

湊崎點開訊息，京都人和她一樣在東京工作，但兩人是在近三年才又重新聯絡上的。

京都人很優秀，是當年全校少數考上東京大學的學生，在商學部完成大學學業後，又接著考研究所，24歲那年就拿到人人稱羨的offer。

晚上七點 東京文華304

訊息是早上七點傳來，京都人還是這麼勤勞，每天都在上班前早起健身。

湊崎簡單的整理一下自己，反正距離晚上的約還有九個小時，自己還有一些時間能想想下一本書要寫些什麼內容。

—————————————————————

京都人和湊崎從高一那年就同班了，她一絲不茍的個性總是深得學校老師歡心。不只是學校老師，湊崎也認為京都人未來是要成就大事的人，但這不影響湊崎討厭她。

湊崎相信不是只有自己，班上的其他人也討厭京都人。

可是對京都人而言這大概也沒差，因為每每看到其他同學，她就像看到細菌一樣急忙躲避。

湊崎不懂自己到底惹到京都人哪裡，也不懂為何自己天生犯賤。明明京都人對她展現各種厭惡，而自己還是頻頻去招惹她。

學校老師似乎也因此誤會她們感情好，讓她們暑假的時候一起來學校輪班打掃泳池。身為好好學生的京都人是不會拒絕的，湊崎也沒理由拒絕。

「欸，妳幹嘛總是那麼努力。」湊崎無聊的問著。

中午的大太陽曬在泳池的磁磚上，現在待在裡面無異於自殺。湊崎給了自己一個完美的理由躲在岸上的陽傘下。

「那妳又為什麼要擺爛。」京都人不甘示弱的回應，「而且，我有名字好嗎。」

「平井同學，我這不叫擺爛。」湊崎理直氣壯的說著，「現在太陽那麼大，本來就應該躲在陽傘底下。」

「妳那麼脆弱。」平井停下手邊的動作，用手上的刷子撐著自己，「難道妳是Omega。」

「是又怎樣。」

「沒什麼，的確不怎麼樣。」

兩人又陷入一陣靜默，沒有學生的空蕩校園像是末日，若不是偶爾還有校隊在球場練習的運球聲，湊崎都要以為自己會和平井在這裡孤單老死。

16歲的夏天是用來和喜歡的人一起浪費的，不過湊崎沒有交往對象，她猜想平井也沒有。她想起教科書上總寫著Alpha特別優秀，和Omega是天生一對。

「那妳呢，妳的第二性別是什麼？」於是湊崎就這麼鬼使神差的問了出來。

「我還沒分化，大概就是Beta吧。」平井無所謂的說著，如果可以，她希望湊崎趕緊閉嘴，然後下場來幫自己打掃。

但湊崎當然沒有這麼做，她在岸上的躺椅躺下。

「我不覺得，我認為妳會是Alpha，我看人很準的。」湊崎回應。

「是嗎。」平井的回應讓對話再次終止。

「妳真的很討厭。」

「我不是為了讓妳喜歡才出生的。」

—————————————————————

在暑假結束前，平井真的如湊崎預想的成為了Alpha，湊崎是第一個知道的，比任何人都早。

那天是兩人最後一次排到要打掃，平井已經習慣湊崎在岸上躲太陽，於是自己一個人努力刷著泳池，但今天的太陽似乎是整個暑假裡最烈的一次。

就算是忍耐力極強的平井，今天也覺得身體躁了起來。奇怪的是，耳邊好像傳來嗡嗡的耳鳴聲，她決定到岸上休息一下。

好像有人在叫我？

平井的腦袋熱的發脹，其實不只腦袋，她的下身也是。她瞬間意識到自己怎麼了，於是趕緊躲進淋浴間裡。平井記得湊崎是Omega，她得離她越遠越好。

其實平井並沒有刻意隱瞞湊崎自己是Alpha的事，她只是錯過開口的時機，畢竟兩人第一次一起打掃時她真的尚未分化。

自己比同年齡的人分化的都晚，她猜想是因為喜歡熬夜晚睡的緣故。

誰知道兩週後湊崎的胡亂猜測真的成真，而今天正是平井第一次的易感期。

她沒想過會來的這樣又急又猛，隨身的背包沒有抑制劑。平井只能讓腦袋快速運轉，盡快想出辦法解決現在困境。

湊崎進來關心自己導致兩人一起發情，她得盡量避免。

不過說真的湊崎會在乎自己嗎，這是平井想到的第一個問題。兩人認識的那一刻起，空氣總是瀰漫著緊張的氣息。

她不習慣別人跟她太親近，但湊崎卻一再挑戰自己的底線，所以平井總是板著臉回應對方的熱情。

平井轉開蓮蓬頭，想用冷水讓自己的小兄弟冷靜一下。趕快解決完然後出去，這樣湊崎就不會發現異狀，平井是這麼認為的。

「平井桃，妳沒聽到我在叫你嗎。」湊崎慍怒的聲音從門外傳來，但不似平常凶悍，聽在平井耳裡甚至有些性感。

「幹...幹嘛。」貼在浴室內側的牆上大聲喊，她只想湊崎離越遠越好。

「妳是白癡嗎。」湊崎吼著，「哪個笨蛋易感期來，還敢把信息素散的到處都是，泳池旁都是卡布奇諾的味道。」

「我待會會清...對...對。」平井只能尷尬的回應著。

如果用Beta也能理解的方式來形容現在的情況，那就像是青少年午睡起來不小心勃起，又或是女孩子生理期來不小心外露。

不過不一樣的是Alpha的信息素往往也影響著周遭的其他Alpha或Omega。

「來不及了。」湊崎聲音裡的誘惑不是平井的錯覺，因為她的發情期也被強制喚起，「我這邊的情況也有點糟糕...。」

「什...什麼意思。」平井如此優秀，怎麼可能不明白湊崎的意思，她只是有些不好意思，希望湊崎的意思不是自己想的那個意思。

「我...。」湊崎不知道哪個比較難，是和自己討厭的人承認發情，還是開口請另一個Alpha解決發情。

突然，平井將自己所在隔間的門打開，一把將湊崎拉進後，又迅速關上。

「沖水吧，我們只是需要冷靜一下。」平井讓湊崎和自己一起站在蓮蓬頭下，感受冷水帶來的平靜。

事實上根本做不到，湊崎甚至認為自己的全身發燙，足以讓冷水接觸到皮膚的那刻便迅速蒸發。

「班長該不會是處女吧。」湊崎挑釁的說。或許意識到自己此刻多撩人會讓湊崎收斂一些，但她當然不會注意到。

冷水將兩個少女的白色運動服打濕。湊崎正是想裝成熟大人的年紀，黑色的內衣一下便透過衣服，映在平井眼裡。

「妳知道Omega想度過發情期，除了吃藥以外的方法嗎。」平井小心的問著。儘管隔間裡的兩人都已經被慾望驅使而大口喘著氣，但她就是不想承認自己會因為性慾而失去理智。至少她必須得到湊崎的答應，這樣兩人就算發生關係至少是基於自由意志。

「什麼...。」湊崎已站不穩，她總想攀附在平井的上身。

「像個成熟的大人吧，我們今天只是約炮的Alpha和Omega，不過是各取所需。」平井拉過湊崎，就想脫掉她的上衣。

「等等，妳戴套了嗎。」用著最後僅存的理智，湊崎問著平井。

「門口有賣。」平井帶著腫脹的下半身跑到門外，她急急忙忙的投下好幾個100円，轉著手把。平井沒有過性經驗，她不知道一次用幾個叫做正常，但那天她把口袋裡的所有零錢都投進了販賣機。

回到隔間的平井捧著一大把的保險套，接著放到旁邊的置物架上，蓮蓬頭不知何時已被湊崎關上。平井著急的脫下自己的運動短褲和內褲，湊崎也被她脫個精光。

淋浴間的空間很小，兩個高中女子站著就幾乎要塞滿，兩人大概也沒想到第一次居然就要用這麼高難度的姿勢。

平井回憶課本上寫的方法，小心抓著保險套的邊撕開。按照老師耳提面命的提醒，她是用擠的把保險套擠出來，接著輕輕扭轉前面的小袋，再套上自己的陰莖，慢慢卷開直到最根部。

平井面對著湊崎，用左手抬起對方的右腳，右手扶著自己的下體，一下便送進湊崎的深處。

「痛...。」湊崎也是第一次被Alpha進入，沒想到就遇上不懂得憐香惜玉的平井，眼淚不聽話的流下，「妳真的會做嗎。」

優秀學生的平井表情頓時僵住，她不喜歡來自別人對自己的質疑。

「當然會，我學東西很快的。」平井親了親湊崎臉上的淚，挺了挺自己的下身，「我自學能力也很好。」

雖然嘴上是這麼說，但其實平井有些沒把握。在進入湊崎的那刻她就發現不是所有事都如課本上寫的。

湊崎的陰道不像書裡描述的，雖然大概或許似乎有分泌了一些液體，可是總體而言一點也不濕，而且與其說迎接著Alpha，平井倒覺得自己的下體被排斥著。

她正在從平時看過的書裡找尋相關知識，但想當然爾不會有。不過記憶深處裡似乎還是有關於可以讓女伴放鬆的方法，平井又努力尋找了一陣。

「為什麼...不動了。」湊崎輕喘著氣，有些疑惑本來漸入佳境的抽插為何突然停下。

平井是個過敏有些嚴重的孩子。小時候總被旁人嘲笑是嬌生慣養的小公主，但這不是她能控制的。

天氣不穩定、一片葉子落在身上、吃到蝦子、碰到別人的皮膚，各種過敏原因她都經歷過，症狀從皮膚紅腫到打噴嚏甚至發燒。所以平井也養成了小心翼翼的性格，盡量不與他人接觸。

「失禮了。」但為了讓湊崎放鬆，平井想來想去可能還是只能這樣。

她的手覆上湊崎的胸，像是呵護一間珍貴的館藏，溫柔的揉著粉色的頂端。手指末梢的神經細膩的傳遞湊崎乳頭變化，手裡漸漸硬挺的乳頭讓平井變得興奮。

「別只用手...。」湊崎甜膩的聲音傳來，平井似是被Omega影響也更加積極。她吻上湊崎的乳尖，像品嚐著喜愛的蛋糕。雪白的肌膚被留下鮮紅的牙印，脆弱的微血管受不了炙熱的吻，留下一個又一個深紅的點在少女白皙的皮膚。

同時，平井的下身也猛烈的像是要貫穿湊崎，向著花園深處挺進。

世界彷彿只剩下這兩人一樣，不存在學校排名、身分地位、第二型別，一切用來表示兩人不同的標籤都是虛無，只要專注此刻身下的喜悅。

高潮的湊崎像是溺水的泳者，急於抓住身邊所有能拯救自己的浮物，而平井是她唯一能相信的目標。

分不清身上的究竟是汗水，還是剛剛為了讓自己冷靜淋到冷水，兩個光裸濕透的軀體此刻只能緊緊相擁，等待Alpha的結退。

湊崎覺得自己在被平井進出的期大概說完這輩子要對對方說的話，所以此刻的兩人才會無話可說。

「好像可以了...。」平井提醒著，她的意思是希望湊崎把緊抓著自己不放的手臂拿開，後者當然明白，於是著急的放下。

情潮退去後兩人才發現此刻的尷尬。從來都是湊崎單方面在逗弄平井，兩人的感情不能用相安無事形容，甚至可以說是深惡痛絕。

「謝謝。」這是湊崎現在唯一能想到的話，她低著頭想替平井摘下性器上的保險套以展現自己的誠意。

「等等。」但是平井，一個奉行SOP的模範學生，她無法接受湊崎這樣粗魯的動作便伸手去搶。

尚未綁起的保險套頓時受到擠壓，裡頭的白色精液一下便灑在平井和湊崎的手上。

平井翻了一個大白眼，她就不明白為何湊崎要這樣多此一舉，現在害得兩人身上都是她的精液。

「妳去隔壁洗吧，我也要整理一下。」平井用著僅存的理智將湊崎趕到隔壁隔間，她今天已經做了太多超出自己預期的事，需要一些個人空間冷靜。

—————————————————————

手機的鬧鈴響起，專注的湊崎才從創作的思緒清醒。今晚的炮友不喜歡自己遲到，她得趕快做出門的準備。

湊崎洗了兩遍澡，每一次都用著專門洗掉信息素的沐浴乳和洗髮精，把髮絲裡和皮膚上，俞定延昨晚來過的證據消除。

今晚的Alpha並不反對湊崎到處約的行為，只要她每次來不要有太重的氣息就好，這會讓她比較放心。

湊崎又換上一身乾淨的衣服，帶上一個大提袋，裡頭是另一套全新的換新衣物。

出了公寓大門，炮友替她叫的UBER已經在樓下等候。對方不喜歡自己坐著擁擠的JR與她見面，天曉得人潮擁擠的大眾運輸裡，誰帶著什麼不知名的病。

車子停在東京文華酒店，湊崎一下車便看到在酒店門口等著自己的Alpha，於是趕緊跑過去。

「慢慢來。」平井皺著眉說道，「會流汗的。」

「喔，好。」湊崎擺出委屈的小臉。

兩人去往304的一路上都沒說話。湊崎也好奇她們在經過的人眼裡看起來會是什麼樣子？是兩個剛好同路的陌生人，還是吵架中的情侶。

平井推開門後才又說了今天看到湊崎的第二句話。

「妳昨天是和那個高中老師約？」

「嗯...。」湊崎點了點頭。

「那妳再洗一次澡吧，我受不了她的椰奶味。」

湊崎捏起自己的髮梢聞了一下。明明平井一路上都和自己保持著兩步的距離，怎麼還是聞得到。但她沒打算和對方據理力爭，將肩上的提袋放在酒店的沙發上後，她便走進浴室。

平井對自己總是淡漠的，就像現在湊崎明明全裸著在沖澡，僅和在外頭拿著浴巾的平井隔著一扇玻璃門，對方對自己似乎完全沒有興趣，就又走出門去。

「可以麻煩你們再送一套寢具嗎？」平井和櫃檯通話的聲音傳來，「對，床單那些都要。」

湊崎也問過既然每次約炮都要這麼大費周張，為何不乾脆約在其中一個人家就好。

「嗯，麻煩你們了，謝謝。」平井放下電話。

那時平井是這麼回答的。

「我受不了妳的橙花還有我的卡布奇諾。」

湊崎吹過頭後走出浴室，酒店送來的另一套寢具已放在床鋪右側的沙發，平井的換洗衣物放在腳下的電視櫃，待會兩人要用的那盒保險套則放在床邊的矮櫃。

「妳這個月有自己打過嗎。」湊崎問著，緩緩走向已換上浴袍的平井。

「沒有。」平井鬆開綁在腰上的腰帶，讓浴袍隨著地心引力緩緩降落，接著坐到床邊。床上早已鋪好整床的浴巾。

湊崎也跟著脫掉浴袍，坐在平井的另一側。她們不接吻，因為平井覺得很髒，不過她至少願意舔弄湊崎的乳頭。

過敏兒就是這樣的，妳必須吃過一次蝦子才發現自己對蝦子過敏，吃過很多次米飯知道自己對米不過敏。

平井每次在床上的SOP都相同，完美遵照和湊崎16歲那年的意外，唯一改變的大概是兩人現在不需要再以累人的站姿完成一連串的儀式。

她將湊崎放倒後，伏在對方身上。避過頸項，直接來到重點的乳尖。這幾年平井的技術已不像16歲那般生澀，她用著靈活的舌尖品嚐著湊崎的乳頭。像是害怕冰淇淋融掉的孩子，她快速的來回。

雖然湊崎也已經不是16歲的自己，她不似兩人的第一次那般緊張，甚至無法分泌出愛液潤滑。不過她還是很滿意平井在自己身上的虔誠服務，前戲是多多益善。

高中學習的戴保險套方法對平井而言終身受用，她在心裡默背步驟，照著固定公式戴上。

平井扶著自己的柱身控制前端，右手撐著湊崎的膝蓋窩，在確認湊崎的下體能夠適應後，她才將全部推進。兩人的性行為都是慢慢進行，只因固執的Alpha害怕流汗。

千篇一律的抽插還是舒服，湊崎無法自抑的摸上平井因為發力更加明顯的腹肌，感受她的腰部如鐘擺規律又深沉的擺動，每每都打進湊崎的最深處。

若是從前的湊崎或許還會有些害羞，平井這樣抓著自己雙腿膝蓋窩的姿勢，讓湊崎的陰阜大開，但也讓平井能捅至最深處。

熟悉的卡布奇諾香有如16歲那年的泳池邊，湊崎聞著越發軟榻，就像是被雨水打濕的毛絨玩偶，她深深陷進床鋪的溫柔。

下體的軟肉隨著平井進出皺起又舒張，湊崎是失去聲音的人魚公主，在和平井歡愉的海洋裡唱著無聲的樂曲。

突然，平井低下原本正直的上身，伏在炮友右側的床單上。細碎的嗚咽聲傳出，但湊崎聽不清Alpha嘴裡說著的細語。

濃烈的咖啡香和橙花香相繼迸發，猶如擲進大海的小石子，兩人在寧靜中達到高潮。

炮友貼著湊崎的上身，但也就僅僅是這樣。在她眼裡，或許床上的只是兩個相互靠近的有機生命體，而不是剛剛結束一場性事的Alpha和Omega。

確認身下的結退後，平井才起來，她捏著保險套靠近自己根部的部分，緩緩從身下人的身體退出。湊崎看著平井前臂上的疤痕，全程不敢亂動，就怕意外再發生。

那是兩人第一次性行為後留下的。手忙腳亂的湊崎急著想幫忙反而弄巧成拙，灑在平井手臂上的精液在第二天引發紅腫，久久未能痊癒，甚至留下疤痕。

其實這並不常見的，但誰叫她是平井，那個容易過敏的平井。沒想到最後，居然也對自己的精液過敏。

平井將裝滿白色黏稠物的保險套打了個結，丟在床邊的垃圾桶。

「去洗澡吧。」平井的臉上還留著情潮過後的紅暈，板起的表情卻和湊崎形同陌路，身下仍翹著的肉棒又更反差。

「可以再一次的。」湊崎笑了笑，伸手就想抓上Alpha的下體。

「不要碰！」平井嚴厲斥責，「很髒。」

平井也不知道是從哪一刻起，但就是意識到時，自己已經成了嚴重的OCD患者。

最初只是不喜歡和別人接觸，她就是在那時候遇見湊崎的。因此曉得性愛的美好，卻也瞭解其中的風險。

但作為一個Alpha總是會有需求的，她流連在不同的床鋪，想尋求一個歸屬。可是誰又能接受，一個不能讓炮友碰自己的Alpha。

「好，我不碰。」湊崎耐心安撫著，「那妳自己帶套吧，再來一次。」

湊崎猜想若不是她和平井在16歲時相遇，會不會自己永遠不可能和對方在床上重逢。又會不會是自己害得，才讓平井這樣排斥發生性關係。

平井某些方面和自己是相似的，兩人都深受信息素紊亂影響，同情抑或是同理，這或許是湊崎選擇進行這場不正常性交的原因。

平井又從盒子裡倒了一個保險套出來，按照流程替自己戴上。她沒注意到自己在這個過程中都是皺著眉的，只有湊崎能看到。

平井抓著湊崎的雙腿，再度抽插Omega脆弱的下身，用著慢速平穩的頻率，想加快卻又隱忍著。

深鎖的眉頭在博愛的湊崎眼裡看著心疼。

「可以趴下來嗎。」湊崎張開雙手，想讓平井進入自己的懷抱。

「妳想幹嘛。」平井警戒的問，手握著柱身一副隨時要退出的樣子。

「只是想抱抱妳。」湊崎不放棄的撐起自己的身體，讓她能和對方更靠近，再慢慢的帶著平井靠向自己。

就算是固執的Alpha此刻也鬼使神差的聽從Omega如海妖般誘惑的耳語，她順從的接受湊崎抱著自己。

「再快一點點。」湊崎小聲的說著。

平井被下了名為湊崎紗夏的蠱，深陷其中無法自拔，只能遵從一切她下達給自己的指令。她稍微加快身下的節奏，這也讓她感到愉悅。

「妳做的很好。」湊崎鼓勵的親了親平井的頭頂，用著手指推開對方緊皺的眉頭，「別皺著眉，我們在進行舒服的事。」

和第一次的差別甚大，湊崎可以感覺到現在的平井更自在，對於每一下的抽插都很有想法。她變著調的進出湊崎，在對方以為要頂到裡頭時，只是淺淺摩擦陰道口，以為只是在小穴外晃著時，一舉挺進湊崎最舒服的位置。

Omega還是維持理智的，她握著拳不讓指甲有機會傷到自己身上的Alpha。

「妳也該放鬆點。」令湊崎意外的，平井用唇輕點著她的眉間，「我們要一起舒服。」

平井拉下湊崎環在自己背上的手，手掌順著她白皙的手臂，來到對方的手掌，和她的十指扣著。

「這樣就不怕抓到我了。」平井又低下頭專注於身下進出湊崎的動作。其實她是有潛能的，若擺脫OCD的束縛，平井會是一個很好的炮友。

兩人的喘息漸重，眼神迷離，和對方交扣的十指更加緊握。平井再度把頭埋在湊崎右側的床單上，用著細微的聲音喊著對方聽不見的單詞。

「嗯...桃。」不過湊崎沒忍住，也沒刻意忍住，就這麼讓自己在到達頂點那刻喊出對方的名字。

她鬆開手，再度環上平井的背。她總覺得兩人在這一瞬間最需要的是記住彼此親密交合著。平淡地性事並沒有不好，就像妳不會覺得每天進食是一件令人討厭的事，可是偶爾味蕾也需要來自高級食材的刺激。

湊崎只能兀自猜想，或許在另一個平井沒有OCD的時空，兩人可以進行更加激烈的性愛。

過了一陣子，Alpha的結退卻沒急著拔出來。今天的她想貪婪的擁有一下湊崎。

「不是討厭橙花味嗎。」湊崎抱著平井淡淡地說道，「才剛高潮完應該很濃吧。」

「就只有今天。」平井的聲音從湊崎頸項邊的被單傳來，「今天特別想聞一下。」

「在撒嬌嗎？」

「妳再吵下個月我就不理妳了。」

「是妳需要我吧。」

平井沒再回答，只是輕輕地點了點頭。

又過了一會兒，Alpha終於捨得從湊崎身上起來。她和平時一樣催促著Omega去洗澡，洗過手後就開始整理兩人性愛過的痕跡。

鋪滿床沿的浴巾都是湊崎身下流出的愛液，平井捏著尖角就丟在地板。拆下整套的床組，她換上預先和酒店索要的那套。然後用著換下的床單把浴巾和其他床組的配件包起放在門外。

平井打了一通電話給櫃檯，麻煩他們派人來收拾。她不想坐上剛換好的床組，發生過關係的自己是骯髒的，充滿著可能致命的細菌，但湊崎還沒從浴室出來，她便站在窗戶邊看向燈火通明的都市夜景。

27歲的平井已經事業有成，雖然因為挑剔的個性沒有很好的人際關係，可是她也不在乎，作為OCD患者，她只相信自己能控制的部分。

「在想什麼。」湊崎的聲音從背後傳來。

「沒什麼。」平井轉過身走向浴室。確認湊崎將吹風機打開後，她才關上浴室的門。

平井偶爾也幻想過那個沒有OCD的自己，或許在床上能更滿足湊崎，或許她們今天就不只是炮友。

不過再多想那都是臆測，比起湊崎，她更不願意放棄自己的潔癖症。

平井按了兩下洗髮乳，搓在自己的頭皮，一個小區塊必須搓20下，這樣反覆洗頭兩次。她又按了三下沐浴乳在自己帶來的全新沐浴巾，特別加重力道在剛剛努力工作的部位。

性是必要但骯髒的。

平井用水沖過身體後，抬起手臂聞了聞，她不想留下湊崎的味道，還有自己的味道。

—————————————————————

「洗好了？」吹完頭髮的湊崎躺在被窩裡滑著手機，「妳今天會留下來嗎？」

「不了吧。」平井拿起吹風機就開始吹頭，但機器運轉的聲音沒能阻擋湊崎走向自己的腳步聲。

「明天是週六。」湊崎撅著嘴說。

說真的，直到三年前兩人重逢前，平井一直以為湊崎討厭自己。她們的高中生活除了那次的親密接觸，往後都是毫不相干。

至少，她不認為她們最後會是在床上的關係，會是湊崎這樣撅著嘴和自己撒嬌的關係。

「公司很忙的，我週六也要加班。」平井沒放下手上的吹風機，「但我可以待到妳睡著吧。」

「妳是不是想壞壞啊。」湊崎曖昧的看著平井。

「妳再這樣我要走啦。」

湊崎沒回應，只是接過平井手中的吹風機，繼續替她吹頭。

「好了，可以了。」湊崎將吹風機收起，她不想待會還要挨得平井罵。

「怎麼突然想幫我吹頭。」平井走回床上，拉起棉被一角躺進去。

「因為小頭不給我吹啊。」湊崎又擺著勾人的神情。

「我真的要走囉。」

湊崎關上燈後也躺回床上，儘管已經很疲憊，卻倔強地不願意服從睡意的召喚，她在閉眼前問著最後一個問題。

「妳為什麼在床上不喊我的名字。」

「妳又知道我沒喊。」

湊崎沒聽見平井的回應便陷入深深的睡眠。Alpha小心翼翼的從床上起身，她把浴袍脫下，換上自己準備的那套新西裝。

明天其實沒有要加班，但平井就是不敢多待。家裡以外的世界都太危險了，更何況她得回家進行大掃除。

臨走前她回到床邊順了順湊崎的頭髮，並落下一個吻。

「下個月見了，紗夏。」

—————————————————————

以下不是正文：

說真的，這篇文需要鎖嗎，作者不太確定。

寫完230篇後，作者馬上就想到了TTT裡的Mo範，真正的潔癖症患者。所以作者就又查了一下這類人在發生關係的特殊習慣。

其實作者對OCD並不是很瞭解，最多就是看過臺灣前幾年上的電影怪胎，知道有些OCD患者的生活習慣。男女主角因為有潔癖所以不敢接吻意外的蠻可愛。

網路上查到的比較普遍的是不敢為對方口交，不過這很正常，畢竟是排泄物出來的地方，但有些男性連自慰都不敢倒是很讓作者意外。

既然已經有了一些潔癖症的素材，感覺要來建立會有潔癖症的可能原因。

會選擇過敏兒其實是因為作者印象裡，好像看過有男性會對自己的精液過敏，感覺蠻特別的。如果有讀者對其中的機制好奇可以自己去找相關報道或期刊。

這裡想合理化為何湊崎和平井關係不好還是固定見面，一方面是出於愧疚，一方面是出於同理。

愧疚的部分是平井手上的疤。其實作者也不知道一般過敏造成的疤大概會留多久，但作者自身經歷是從國小一年級發的紅疹到六年級才看不到痕跡，所以還可以吧。

同理是兩人都有信息素紊亂的困擾。其實這也是一開始在寫紗夏的故事就預設好的背景。

感覺在ABO的世界，談論到一個人有大量的性需求，與其用平常世界裡的性愛成癮來解釋，女孩子經期亂掉或許更加貼近。

那亂掉的結果可能就是經期變很長，所以換成ABO的世界就讓她變成發情期長。

不知道各位讀者看著是否還合理？

在寫這個系列的時候作者覺得蠻好玩的，甚至有些荒廢高中篇的進度，不過該更的還是會更完的。

如果有讀者對於什麼特殊性癖有特別的故事想分享歡迎留言或寄信聯絡作者，作者會盡快回覆的。

最後，一樣感謝來看文的各位讀者。預祝讀者們都一切安康，也希望孩子們每天都能過得快樂。

下一篇：【sahyo】 「寶貝。」

上一篇：【230】 「老婆。」
