---
layout: post
title: "【37line】 15.「做，但先等妳試完衣服。」"
date: 2022-06-11 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113594;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:-6264198443;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926779;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449060;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:818;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/11/%e3%80%9037line%e3%80%91-15-%e3%80%8c%e5%81%9a%ef%bc%8c%e4%bd%86%e5%85%88%e7%ad%89%e5%a6%b3%e8%a9%a6%e5%ae%8c%e8%a1%a3%e6%9c%8d%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

剛和湊崎交往的那天，其實名井不太確定自己是不是真的喜歡湊崎。

總是擔心自己只是為了可以名正言順的和湊崎發生關系，所以才急於表白。

會不會我只把紗夏當作洩慾的工具，名井時不時這樣問自己。

但很快地名井自己也知道這是不可能的，因為她對湊崎的喜愛是與日俱增。如果可以把對湊崎的愛裝進氣球，名井不知道自己已經用爆多少顆。

就像現在，名井看著熟睡在自己旁邊的湊崎，滿腔的愛意已快把名井撐破。

她放下手上縫到一半的衣服，決定拿起手機拍下湊崎熟睡的側臉。

「啊，南！」湊崎突然從夢中驚醒，「抱歉，我睡著了，本來要陪妳做衣服的。」

「沒事，妳再睡一下吧，我要縫好了。」

這次的聖心祭上高一A班決定做性轉咖啡廳的模擬店，外場組的人裡又分成兩人一組，一個負責顧店，一個負責製作顧店的人的衣服。

湊崎知道自己大概是沒辦法去內場組了，因為她根本不會做甜點，但如果要去外場組自己也不會做衣服，只能負責顧店。

南會不會想去內場？

難得的文化祭，湊崎還是想跟自己的女朋友一起逛。

如果分到同一組才可以一起排班、一起休息，於是湊崎傳紙條問名井要去哪組。

名井當然知道湊崎的想法，傳回了要選外場的紙條。

兩人也順利的被配在一組，於是這個週末湊崎來到名井家試穿名井替自己製作的衣服。

「紗夏，紗夏。」名井小力的搖著湊崎，「可以試穿了。」

「我現在是睡美人，除非有王子親吻我才能起來。」湊崎閉著眼睛裝睡。

「那怎麼辦，公主可以嗎，因為我的王子睡著了。」

「當然也歡迎公主啊！」湊崎嘟著嘴等著名井的吻降臨，名井也配合的在湊崎的唇上輕輕一點，「哇，是妳把我從睡夢中喚醒的嗎，美麗的公主殿下。」

湊崎舉起名井的手在手背吻了一下。

「作為回報，我要把妳娶回家！」

「嗯......讓我考慮一下。」名井的手點著頭假裝思考著。

「老婆，難道妳不嫁給我嗎！」湊崎攬過名井。

「我都已經把妳當做老婆了，就嫁給我嘛！」

湊崎用著不同力道的吻點在名井的臉上。

「我那麼愛妳，妳捨得我為妳終身不娶嗎！」

「好啦好啦，嫁給妳。」名井倒在湊崎的懷裡，環著她的脖子親了一口，「這樣可以嗎，honey。」

「當然可以啊，darling。」

「那來試穿衣服吧。」已經看過對方全裸的樣子許多遍後，名井現在已經可以面不改色地幫湊崎脫衣服了。

名井面對著湊崎，坐在她腿上，咻的就把湊崎的短版上衣脫掉。

「欸，等等！ 」湊崎不知道為什麼名井連自己的內衣都要脫，緊張的小聲在名井的耳邊問，「南現在是要做嗎？」。

「紗夏的身材太豐滿了，要穿這個。」名井舉起一件束胸。

「還有就是，我也懷念這兩隻大白熊了。」名井捧起湊崎的胸，咬了幾口。

但這舉動無異於玩火，湊崎托著名井的屁股讓她更靠近自己。

「小南不做嗎？」

名井親了一口湊崎的嘴。

「做，但先等妳試完衣服。」

名井把湊崎的胸放進束胸後，奮力把後方的排扣扣上。

接著讓湊崎套進自己親手縫製的衣服，主題是軍裝。

其實說是縫製也有些太誇張，名井只是挑了一些現成的衣物後又做了一些加工。

白色的襯衫扎進綠色的軍褲配上黑色的短筒軍靴。

「怎麼樣？」名井試探地問。

「喜歡！南做的都喜歡！」身為名井控的湊崎，在對名井的相關事務已經失去判斷能力，名井必須找個中立的人。

「媽。」名井帶著湊崎來到客廳找名井太太，「妳覺得這套衣服如何。」

「紗夏很帥氣喔，就這麼把小南嫁給妳都可以了。」

「媽，妳再說什麼啦。」

「剛剛不是紗夏在房間喊著要娶妳嗎？」

紗夏給自己的小筆記，不要在女朋友家亂喊。

—————————————————————

另一邊，周子瑜是跟橘一組，由橘負責製作周子瑜要穿的衣服。這天兩人約在橘家開的服飾品牌工作室。

「感覺很久沒跟子瑜在週末見面了。」

「畢竟我有店要顧，凜不是也有事要做嗎。」

「是阿，我們都不年輕了，四捨五入都要二十歲了。」橘邊丈量著周子瑜的身材邊感嘆，「我第一次看到妳的時候妳才160公分吧，怎麼突然就長到173了。」

「因為我很努力在運動啊。」

橘翻了一個大白眼。

「好的好的，那妳之前的女朋友咧，我記得是叫朴志效？」

橘邊說邊走回自己的工作台紀錄剛剛量好的尺寸。

「都分都久了。」周子瑜緊張的玩著一旁的捲尺。

「那就不要還是把人家的生日當作手機密碼啊。」

「0201又不一定是她生日。」

「不是嗎？」

「是......」

「那邀請她來文化祭吧，畢業生回母校是很正常的事啊。」

「說到這個，我請妳做的另一套衣服。」

「早就做好了，妳是不是不敢邀請她想轉移話題。」

「會啦會啦，一定會邀請她的。」周子瑜站起身，「就算不來看我，也要來看看我們知名新銳設計師橘凜設計的衣服啊，真的是委屈妳把才華浪費在小孩子的文化祭了。」

「其實我反而覺得這樣單純的做衣服就為了自己和朋友開心才是最好玩的。」橘若有所思地說，「好啦，少肉麻了。快離開吧，首璽的糕點師。」

—————————————————————

隨著大家緊鑼密鼓的籌備，文化祭轉眼間就只剩下一週了。

為了讓大家能夠好好準備文化祭，聖心女在文化祭的前一週全校停課，開始進入密集籌備階段。

「周同學，妳可以來試一下味道嗎。」

外場組的人大部分都已經結束衣服的製作，開始製作教室的佈置。

當然也有少見如周子瑜這般有甜點天賦的人不用做勞力活，只要負責指導內場組別的同學進行食物調理。

「名井同學，可以麻煩妳幫忙看一下這個巧克力嗎。」

名井的甜點天賦雖不及周子瑜，但作為這個班做菜能力pr99的人，自然也被拉來指導內場組。

不過班上的同學也不會因此有怨言，倒不如說她們誠摯的希望周子瑜和名井去幫忙，不然到了文化祭當天如果端出什麼可怕的東西，這是誰都不敢保證的。

「好好喔，周子和南都可以吃東西。」身為文化祭的執行委員，平井只需要監工就好，但很明顯她現在比較想到內場的組別。

「怎麼樣，後悔當執行委員了嗎。」一旁的金多賢問道，其實在這一刻她自己也後悔了。

真的好想吃子瑜做的蛋糕啊。

「不過妳最近跟林學姊的進度怎麼樣，有變更熟了嗎。」

身為好友，金多賢有義務確認一下平井的感情狀態。

「我也不知道。 」平井聳了聳肩。

「她可能只把我當妹妹吧，雖然對我很好，可是總覺得有些距離。」

「桃！」湊崎突然從平井的身後跳出來，「跟我來！」

湊崎用眼神示意金多賢，金多賢收到暗示後讓湊崎領著平井離開。

湊崎帶著平井來到的是同一層樓自然科學實驗室，A班的外場組中還需要調整衣服的人借用了這間空教室進行最後的修正。

「怎麼了嗎？外場組出了什麼事？」平井緊張的問道。

「我們排班後發現有一個時段少了一個人，桃可以來幫我們嗎。」湊崎圓圓的大眼睛看著平井，她知道自己的至親不會拒絕這個要求的。

這時橘走了出來。

「桃，衣服也準備好了。」

橘拿著的是一套西裝。

「凜？可是妳.....。」

「來，桃那我來跟妳對一下妳排班的時間。」外場組的組長龍膽拿著班表來跟平井對時間，平井發現那正好是學生會長負責巡視高一班級模擬店的時段。

這麼蹩腳的謊言連平井都能參透，她突然覺得自己很幸運能在這個班。

此生何其有幸能遇見友如斯，比我還小心翼翼的呵護著我這段不知是否會萌芽的愛情。

次回預告：2022.06.12 23 : 00 【37line】16.「謝謝妳們的指名，我是今天負責服務三位的湊崎。」
