---
layout: post
title: "【satzu】 「老大。」"
date: 2022-07-26 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果是Omega有七八個炮友很正常吧
tags:
- ABO
- CP文
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 周子瑜
- 已完結
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  _wp_old_date: '2022-07-27'
  entry_views: '1'
  view_ip: a:1:{i:0;s:15:"123.194.152.188";}
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    湊崎最近搬回大阪了，是她媽媽這麼希望的。她有效率的退了東京的房子，聯絡過擔當編輯，整理行李送到大阪，搬回媽媽住的房子。

           媽媽留了個房間給她。

           粉色布置的臥室裡，粉色的窗簾、粉色的床、粉色的枕頭、粉色的牆。

           但湊崎寧可沒有這房間。

           該怎麼說才好，明明最一開始是因為想逃離媽媽才搬出來的。媽媽也不理解，我這副渴求著Alpha 的破爛身體還有讓人想吐的橙花臭。湊崎自言道。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446629;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3848;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2945;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3869;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2469;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3220;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3860;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/26/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e3%80%8c%e8%80%81%e5%a4%a7%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

湊崎最近搬回大阪了，是她媽媽這麼希望的。她有效率的退了東京的房子，聯絡過擔當編輯，整理行李送到大阪，搬回媽媽住的房子。

媽媽留了個房間給她。

粉色布置的臥室裡，粉色的窗簾、粉色的床、粉色的枕頭、粉色的牆。

但湊崎寧可沒有這房間。

該怎麼說才好，明明最一開始是因為想逃離媽媽才搬出來的。媽媽也不理解，我這副渴求著Alpha 的破爛身體還有讓人想吐的橙花臭。湊崎自言道。

她躺在床上，想看出自己人生究竟從哪一步開始出錯，卻始終看不清。就像快接近真相時，總有一雙手遮著自己的眼睛，不讓她看見。

沒想到自己費盡心思離開大阪，最後還是回到這個地方。

十一月的大阪街上掛上霓虹燈飾，沿街都是迎接聖誕節的歡樂氣氛，這反倒讓湊崎顯得更加孤獨。

湊崎不想離開房間，因為這樣就會見到媽媽。兩人一起生活的日子佔了湊崎人生大半，她卻仍舊不熟練。

她不知道該怎麼跟媽媽相處。

這不是出於討厭才有的情感，就只是長大的過程裡，媽媽沒時間和她相處，漸漸地兩人也就不相處了。

湊崎又翻過身，滑著手機。好像裝忙就可以給自己一個理由不去處理房間外的事，包括截稿日快到，包括和媽媽的關係。

自己經營的社群軟體上，最新的貼文是前幾天和讀者們分享前一本新書的內容。她擷取了一小段小說裡自己喜歡的文字，配上關於這個段落的解說。

許多讀者在下面留言，說著感謝，道著喜歡。時間久了，同樣的帳號她也就認得眼熟。

照理來說她的手指該就此打住，就讓留言按照讚數排列，讓討喜的話靠前，讓名不見經傳的唱衰被擠到後面。

可是湊崎沒這麼做。

她依舊一直往下滑，一直往下滑，直到最尾端。

她的眼快速掃視著每個過去的留言。

一些偏激的攻擊話語出現，就像蝨子啃食著衣櫥裡的舊衣服那樣，啃蝕著她好不容易建立起來的自信心。一個帶著兩隻米克斯頭貼的人雖然不斷在留言下面替湊崎平反，不過那些鼓勵的話卻不及傷人的字半分有用。

湊崎最終還是關上手機螢幕，嘆了一口氣。

窗外時光正好，只是她身不逢時。

剛放下的手機震動，傳來簡訊。聯絡的人是大阪這裡的擔當編輯，提醒湊崎要盡快交稿。

她將手機靜音。

就裝作不知道吧，讓我再逃避一下自己的無能為力。湊崎想著，慢慢的閉上了眼睛，就這麼睡去。

不知道時間過了多久，湊崎是被門鈴吵醒的。母親大概有事外出，所以沒去應門。她從床上翻下來，走向玄關。

門外的女人是初見卻似曾相似。一身筆挺合身的黑色西裝，白色襯衫領上別著領針，長髮梳成整齊的馬尾，臉上帶著一副金邊眼鏡。

湊崎沒解開防盜鎖，警戒的問著。

「請問妳找誰嗎？」

「湊崎紗夏小姐住這嗎？」

「你找她什麼事？」

「我是她的擔當編輯。因為她沒回我簡訊，所以想直接來問問她，最近新書的進度如何？ 」女子遞出自己的名片。

湊崎頓時感謝自己剛剛沒自報家門，否則現在就要正面對決第一次見的新擔當編輯了。她看了看名片上的名字。

周子瑜，真是特別的名字，看來不是日本人吧。湊崎猜想著。

不過現在對她而言有更重要的事。湊崎在思考該先騙她自己不是湊崎，然後偷溜走，還是要直接把門關上，假裝今天沒遇見。

「紗夏。」所謂命運的安排，母親剛好回家讓湊崎的身份被揭開，「這位是？」

「擔當編輯，我正好要邀請她進來。」

湊崎打開門後，側過身示意周子瑜進門，接著領對方到自己的書房。

她不想在母親也在的客廳談論工作上的事，誰曉得媽媽會不會突然說出口什麼不得體的話。

「湊崎小姐。」周子瑜在確認湊崎將門帶上後，靠在書桌旁說道。

「直接叫我紗夏吧。」

「紗夏小姐。」周子瑜停頓了一會，眼神在湊崎的臉上掃視，「妳是Omega對吧，不過同住的那位女性應該是Beta。客廳和玄關的味道很單純，只有這間房間稍微有點橙花香。」

湊崎沒有回應，只是瞪大眼睛摸上自己的後頸，確認抑制貼仍有用。

「妳的抑制貼沒事，我只是看見妳脖子上隱約有咬痕，應該是剛結束發情期。」

「不過看來妳的前編輯不知道這件事，否則大阪分部也不會讓我來當妳的新編輯。」

周子瑜邊說，邊走近湊崎。

「妳說，一個Alpha 和一個Omega待在鎖上的房間會發生什麼事？」周子瑜湊在對方耳邊小聲的說，順手將門鎖上。高出半顆頭的她伸出一隻手抵在門上，剛好能將湊崎圈在自己的身下。

另一邊，湊崎絲毫不敢動，她終究是大意了。

還能有什麼糟糕的事呢？都已經成年，應該也要學會保護自己。湊崎觀察著書房的擺設，想從這個被動的態勢離開。

不過周子瑜似乎沒有想為難湊崎的意思，一下又退開兩步的距離。

「開玩笑的。」周子瑜攤了攤手，「畢竟老師可是拖稿慣犯，不給妳點苦頭可能又要逃跑了。巴黎事件在出版界可是聲名遠播呢，還請老師這次務必準時交稿。」

周子瑜拿出手機，翻了翻行事曆。

「下週就是截稿的日子，老師應該已經寫的差不多了吧。」

「我還沒開始寫。」

湊崎的回話讓周子瑜一直微笑的臉頓時僵掉。

「老師，妳這樣我不太好辦啊。」

「只要在下週寫好就可以了吧，我又沒說我不寫，而且我也不常拖稿啊，只是剛好那一次去了巴黎一個月。」

「我看這樣不行。」

「什麼意思！」

「明天開始我會每天來『好好拜訪』老師的，請老師別想再逃跑。」

周子瑜將手臂內側翻起，看了看腕上的錶。

「今天還有些時間，請老師趕緊動筆吧。」她拉開門就準備離開，「對了老師，不要再滑社群軟體了，有害身心健康。」

說完自己想說的話，周子瑜便離去，留下一臉茫然的湊崎。

她不曉得周子瑜到底有什麼毛病，第一次見面就這樣跟自己說話。作為擔當編輯，周子瑜管得有點太多。

湊崎坐在椅子上想了一陣子，決定不理周子瑜說的話，回到房間繼續躺著。然而，就在拉開門的那刻，她以為已經離開的周子瑜卻和母親坐在客廳聊天。

媽媽的表情陌生，好像很久沒看她跟誰聊天聊得這麼開心。

見湊崎走出房門，周子瑜連忙起身，又看了看內側手腕上的錶。

「老師寫的這麼快嗎，不到一個小時就寫完了。」

在周子瑜身後，湊崎的母親也同樣期待的看著她，這讓湊崎有些尷尬。

「只是出來休息一下而已。」

湊崎想起自己為何覺得周子瑜似曾相似，那張臉正是在夢裡看過的人。不過比起「在哪裡見過周子瑜」這樣命中註定的事情，湊崎更在意接下來到截稿日前的日子。

看來周子瑜是不會輕易放過她了。

湊崎家的沙發上還擺著周子瑜平時過夜睡覺蓋著的棉被。這讓她有些後悔賺了錢後把媽媽接到可以擺上沙發的大房子住，這才給周子瑜理由和空間在家裡留宿。

不過即便是周子瑜這樣嚴格的緊盯，湊崎仍舊沒在截稿日前寫完。

早晨剛起，周子瑜儼然才是湊崎家的女兒，陪著湊崎的母親在廚房裡準備早餐。

湊崎拿著周子瑜替自己倒的牛奶站在流理台邊，表情不是很好。

「妳是沒有家沒有工作嗎，怎麼有辦法賴在這裡兩個禮拜。」

「我的工作就是在截稿日前監督姐姐把稿交出來啊，真是失職了。」對方依舊嘴上不饒人，惹得湊崎啞口無言。

周子瑜舉著盤子示意湊崎到位子上坐好，端著早餐一起走到餐桌邊。

待三人都坐下，周子瑜才雙手合十，說了一句「我要開動了。」

雖然這兩週周子瑜沒成功讓湊崎準時交稿，倒是成功改變湊崎家。

原本的吃飯時間，湊崎和母親從來不交談。有時她們甚至不一起吃飯，而是各自在外頭或房間裡用餐。

只有很偶爾她們在廚房遇見，湊崎才想起。

對了，現在自己正和媽媽一起住。

她也想關心母親的近況，可那始終太難開口，於是漸漸也就不聞不問。

好像自己消失了，母親也不會發現。

每天湊崎都覺得母親只顧著過自己的生活，吃過早飯就出門工作，晚餐後就看著電視。

即便是假日也早早就出門和朋友見面，偶爾還外宿在朋友家。

好像生下自己，就是個麻煩。好像是過去的自己，阻礙了媽媽過嚮往的生活。

周子瑜的到來沒讓這種感覺消失，但至少待在房裡的湊崎偶爾能聽見周子瑜和母親的交談。媽媽總會笑著和對方說話，開玩笑的說要收她當乾女兒，要她叫湊崎姐姐。媽媽也會為了周子瑜，天天開火煮飯。

這讓湊崎比較能感受到母親在這個家，即便媽媽笑著說話的對象不是自己。

就如同現在，母親自然的回應著周子瑜。

「粗茶淡飯而已，還請多包含。」

「阿姨客氣了，妳做出來的東西都很棒。阿姨是最厲害的。」周子瑜說著，邊轉頭看向湊崎問，「對吧。」

一瞬間湊崎覺得自己的心跳落了一拍。

母親做出來的東西，那......？

湊崎覺得這樣的感覺有些陌生，已經很久沒有人告訴自己，她的存在是值得被稱讚的。

用過早餐後，母親出門上班，周子瑜也回家餵狗。坐在書房裡的湊崎越想越不對勁。

既然現在沒人在家，我應該可以偷偷溜出去吧。

為什麼要這樣乖乖地聽周子瑜的話。

下定決心的湊崎快速地換上外出服，只簡單地帶著錢包手機就出門。

在進電梯的那刻，湊崎感到無比暢快。

想到今天之前，打開房門就有個人像隻看門的黃金獵犬阻止自己出門，現在踏上外面路磚的感覺更加不真實。

「姐姐。」過去兩週叫得自己心裡發寒的聲音突然在耳邊響起。

「那個......妳聽我解釋。」湊崎像是被當場抓包的犯人，尷尬地看向周子瑜。

「姐姐要陪我去附近的公園遛狗嗎？」

意料之外的邀約讓湊崎一時沒反應過來，回過神後像是第三隻小狗一樣乖乖地跟上。

對湊崎而言，這還是她第一次在這附近晃。

搬回大阪後沒多久她就被周子瑜抓到。若今天周子瑜沒讓自己跟來遛狗，她一定會覺得自己就是被壞巫婆囚禁在高塔裡的長髮公主。

她們沿著社區的林蔭大道走著。

兩隻小狗在路上遇見其他狗時開心地彼此互繞，牽繩也跟著纏在一起。周子瑜和對方飼主相視苦笑，邊聊著關於小狗的事。

湊崎竟有一瞬間覺得自己晾在一旁。就像是本來只專注看著自己的飼主，在外面看到其他小狗，開心的摸了摸對方後，忘記也摸摸自己。

又不是小孩子了，湊崎在內心打消自己這樣荒唐的想法。

走了一陣子，她們才到達周子瑜口中的公園。

一些坐在長椅的老人家開心的朝兩人腳邊的小狗揮著手，周子瑜放開牽繩讓狗們跑過去，兩人才有時間坐下來稍微喘口氣。

「好像很受歡迎。」湊崎說著。

「牠們啊，還好吧。這麼可愛，當然誰看到都想摸一下。」

「所以妳也是看到可愛的小狗都會沒有矜持的摸上去嗎！」

「太嚴重了吧，什麼矜持，只是摸一下狗而已。」

湊崎沒繼續說，她總覺得自己和周子瑜說話不在同一個頻率。而周子瑜也不曉得湊崎怎麼了，兩人只是安安靜靜的坐在一起，看著小狗開心的在草地上奔跑。

一陣狂風吹亂湊崎的頭髮。周子瑜的手似乎準備舉起來，但最後還是選擇放下。

「姐姐，妳頭髮亂了。」

「真的嗎？」

湊崎拿出手機照著自己，理了理散落的髮絲，沒注意到一旁的周子瑜看著也失了神。

「今天出來散散步心情有好點嗎？」周子瑜問著。

「還行吧。」湊崎想了一下決定這樣回答。

湊崎剛出門時心情的確是很好的，可是不知道怎麼走著走著就越來越火大。好像有一股氣堵在胸腔，上不去下不來，積在身體裡非常不舒服。

湊崎也覺得自己有些奇怪，回去的路上總想和周子瑜說些什麼，可若真要說些什麼，她也不知道具體又是什麼。

在她糾結著的同時，兩人也走到了湊崎家樓下。周子瑜牽著兩隻狗，看牠們小小的腳一階一階的跨上大門前的台階。

「我先上去了，妳帶狗回家後再過來吧。」湊崎說著。

「好喔。」周子瑜繼續推著大門，沒有掉頭的意思。

「我說，妳先帶狗回家後再過來，我家不能有狗的。」

「我知道。」

湊崎先是愣住。突然，連著剛剛在公園裡就感受到的情緒，一下傾洩而出，火大的對周子瑜喊。

「妳既然知道為什麼還要一直走！」

周子瑜一臉尷尬，小心的觀察著湊崎的表情。

「因為...我也住這棟？」

當天晚上的餐桌上，湊崎看著周子瑜和母親聊的越開心，心裡就越不舒服。

她認為母親會邀請周子瑜住這，是因為辛苦她作為擔當編輯，還需要每天來回自己家。可今天知道了周子瑜就住附近，那就沒這個必要。

她深深相信，若是周子瑜沒有欺騙母親，她根本就不會得逞。

再說，周子瑜到底有何居心。為何一個擔當編輯要放著自己家不住，跑來住在負責的作家家裡。

「怎麼了嗎？」周子瑜問著，不解湊崎為何從剛剛開始就一直盯著自己看。

「這次就先饒過妳。」

「蛤？」

湊崎決定看在母親很喜歡周子瑜的份上，在交稿前先不拆穿她的謊言。

還是說，周子瑜可能是因為其他理由才想待在這？

已經第三週了。

湊崎看著螢幕上擬好的大綱讀來卻索然無味。

早知道就不要和周子誇下海口說自己可以準時交稿，湊崎懊惱著。

想到房門外的那個Alpha，湊崎就覺得生氣。自從兩人上次一起去遛狗後，她總認為對方哪裡看起來不一樣。

異樣的感覺讓她沒辦法好好思考小說的內容，她只能一直想著周子瑜的一舉一動。

一陣敲門聲後，房門被開啟，周子瑜的頭探了進來。

「姐姐，午餐吃炒飯可以嗎？」

姐姐姐姐姐姐，到底誰是妳姐姐啊。

「可以，麻煩妳了。」

本來周子瑜打算就這麼離開，可見湊崎的臉色看起來不太好，於是她又留下來多問幾句。

「目前原稿還順利嗎？」

「嗯。」湊崎敷衍的回應，眼神專注的盯著螢幕。

「好的，那我先去準備午餐了。」

湊崎盯著門縫，確認周子瑜沒再開門後，便趴下在書桌上。

她也不想自己這樣，毛毛躁躁的，總是被周子瑜的一個突然舉動搞得心神不寧。

湊崎想起兩天前，自己不過在午餐間提起想吃甜點，周子瑜便在下午買來巧克力蛋糕。

昨天只是偶然提及晚上睡不好，周子瑜就在睡前替自己熱了牛奶。

「那個...姐姐。」周子瑜的聲音又突然出現，這讓湊崎更加煩躁，「我幫妳準備了一小杯奶茶，可以提神。」

「好，謝謝，放著就可以了。」

「不會，這是我該做的。」

如果周子瑜不是喜歡自己，難道她對所有人都這樣像中央空調般散發暖意嗎。

如果喜歡就給我像推土機一樣直進啊，湊崎在心裡咆哮。

不過最讓湊崎火大的還不是這個。

那是三天前的晚餐，周子瑜和湊崎的母親如往常聊著天。

「真的很感謝阿姨生下姐姐。」周子瑜這麼說，「對很多人而言，她不只是小說家。」

看著周子瑜能夠臉不紅氣不喘的說出這樣的話，湊崎真的無法招架。

還有今天早餐結束後，母親出去上班時。只剩兩個人的客廳，周子瑜又沒有任何前提的突然這麼說。

「姐姐的眼睛很美，不過我的更美。」

這下連湊崎都不知道，周子瑜到底是想稱讚自己，還是想惹怒自己。

就這麼默默被人挑釁不是湊崎的作風，她決定要主動出擊。

午餐結束後，湊崎把腳縮著坐在沙發上，周子瑜在洗完碗後也坐在一旁。

「姐姐，應該要開始動筆了吧。」

「現在還不想寫。」

湊崎耍賴著，這幾週的觀察下來，她知道周子瑜其實也拿她沒辦法，最多就是念到她耳朵長繭，但那又有什麼好怕的。

她繼續坐在沙發上，漸漸往下滑。頭靠上沙發扶手，腳也碰到另一頭的周子瑜。

「姐姐，坐起來吧，剛吃飽這個姿勢對胃不好。」

「我偏不要。」

湊崎像是下定決心，今天她就要和周子瑜唱反調。

無可奈何的周子瑜只能拿起自己的電腦，改坐到一旁的小沙發，繼續看著其他作家的原稿。湊崎見周子瑜沒有反應便覺得無聊，開始認真地滑起手機。

她發了一張午餐的照片當作現實動態，繼續滑著讀者們給自己的留言。那用著兩隻米可斯當頭貼的人還是這麼積極地幫自己回覆網路上的惡評，湊崎一則一則滑下去，只覺得窩心。

可這兩隻狗越看越眼熟，就像是...

「呵。」原本看著手機的周子瑜突然笑出聲。

「笑什麼！」湊崎提高聲量問道。

「沒什麼。」周子瑜搖了搖頭，嘴角的笑容像是壓路機來都沒辦法壓下。

「妳真的很奇怪。」

在湊崎沒看到的地方，周子瑜把今天湊崎發的現實動態截了下來。

她很喜歡湊崎，這無庸置疑。

湊崎是汪洋裡的浮木，三博士的禮物。不過那樣的喜歡僅僅會停在崇拜。周子瑜知道除此以外的情感，她不配給予湊崎。

在見到湊崎的那天，她發現對方是Omega，於是她開心，因為Omega和Alpha就是天生緣分。可下一秒她就失去希望，脖子上不明顯的咬痕，代表她被人標記。

周子瑜知道自己只能仰望，仰望自己喜歡著的老師、姐姐、湊崎紗夏。

對方會有更好的，屬於自己的Alpha 。

她喜歡的那個Alpha 一定神聖不可玷污，所以姐姐才用了兩本書寫了關於她的故事。

想到這，周子瑜幾乎確定自己沒有機會。

她不再奢望，不敢再奢望。

「周子瑜！」湊崎的叫喚一下讓周子瑜停止沉思。

「怎麼了？」

「給我妳的手機。」

「這麼霸道，妳是老大嗎。」

「快點！」

「好的，老大。」

周子瑜雖然不安，不過還是老老實實的把手機交出去。沒了手機，她只能重新專注在電腦上的原稿。

也只能乖乖認命工作了。

「我說，子瑜啊。」湊崎問著，「妳有在用社群軟體嗎。」

「有啊。」周子瑜邊改著原稿上的錯字，邊回應。

「那妳平常會留言嗎。」

周子瑜頓了一下。

她想到自己平常的確會留言，例如：在湊崎的文章下反駁每個留惡評的人。她知道那些反駁根本沒用，可她就是忍不了有人批評湊崎。

沒有看過文章的無名小卒，純粹是為罵而罵。

但這是屬於周子瑜一人的秘密，只要有她一人知道就好。

就像喜歡湊崎是她一人的事，想對她好也是她一人的事。

雖然風吹亂她髮絲時無法伸手替她整理，不過僅僅是坐在她身旁，看她將凌亂的頭髮撫平，那已是最大幸福。

「偶爾會在喜歡的人的貼文下留言吧。」周子瑜回應道。

這讓湊崎內心一頓狂喜。

就在剛剛她終於想起那兩隻頭貼上的狗在哪看過，不就是周子瑜那天帶來的兩隻嗎。

這代表.....

「妳可以借我看一下妳的帳號嗎？」湊崎將手機遞給周子瑜，示意對方打開。

「好的，老大。」周子瑜雖然有些奇怪，不過也是聽話的打開，再遞給湊崎。

奇怪，周子瑜的頭貼怎麼...

與此同時，周子瑜只慶幸自己有將留言的帳號和發生活照的帳號分開。

否則自己小心翼翼喜歡湊崎的心就要被發現。

又過了一個禮拜。在周子瑜日以繼夜的監督下，每天早晨叫醒湊崎的既不是鬧鐘也不是夢想，而是周子瑜連續的敲門聲。

她催促著湊崎清醒，準時坐上餐桌。

「那個...」三個人的餐桌上，周子瑜突然開口，「我和姐姐剛好這週要去實地考察，所以...。」

湊崎不太明白周子瑜是什麼意思，今天就會寫完初稿，為何還要去實地考察。可見周子瑜沒再特別說明，湊崎決定晚點回到書房再問。

「嗯，我知道了。工作加油。」母親也很相信周子瑜的話，沒再繼續追問。

用完餐後，湊崎來到書房完成昨天剩下的內容。

想著接下來就要將完稿交給周子瑜，她不免有些興奮。從來沒有一位編輯在完稿當下就先看過內容。

隨著最後的句號落下，湊崎的第五本小說就算是完成。

「欸，周子瑜。」湊崎把頭探出門，叫著在沙發上用著電腦的周子瑜。

「怎麼了？」對方順手拿下眼鏡，走到湊崎的房門前。

「我寫完了。」

「真的嗎！」

湊崎沒錯過周子瑜一瞬間的興奮。

跟著湊崎進到書房，周子瑜坐上電腦椅後深吸了一口氣。

「每次都是買書，還是第一次用電腦看呢。」周子瑜小聲的說。

「什麼？」沒聽清楚的湊崎又問了一次。

「沒事。」

顫著手摸上滑鼠，小心的滾著滾輪。但才滑到書名，周子瑜又馬上停下。

「關於我早上在餐桌上說的...以前只聽說老師好像每個月都會固定去旅遊。」

「現在知道老師是Omega，我猜......那段時間應該是發情期吧。」

「老師搬來大阪差不多要一個月了，也就代表發情期大概又要來了。」

本來放在桌上的手此刻正不安的在大腿上摩挲，周子瑜艱難地說著自己的決定。

「我怕妳和阿姨一起住不方便，才用這個理由幫妳開脫，希望妳不要覺得我多管閒事。」

「在老師發情期結束前，老師可以先去找妳的Alpha解決，我不會找老師的。」

「等下一週，我們再來討論審稿後的事情。」

湊崎知道自己和她說話一直不在同個頻率，但她沒想到對方說的話自己竟然會這麼不能理解。

什麼意思叫，自己可以先去找其它Alpha解決？

妳不也是Alpha 嗎？

等等，她是Alpha 和我有什麼關係？

湊崎突然意識到自己不對勁，但在那之前嘴巴已經鬼使神差的問出來。

「如果我找的是妳呢？」

「欸？」

「妳不也是Alpha 嗎，如果我叫妳替我解決呢？不願意？」

「紗夏，不...湊崎小姐。我想我不適合，湊崎小姐還是該去找自己的Alpha吧。」

湊崎以為過去四週自己對於周子瑜已算特別，沒想到原來那些什麼都不是。

是自己太過天真，才會對對方有錯誤的幻想。也是可能會有不能接受的人呢，沒辦法接受用約炮解決發情期的人。

「嗯，好，我知道了。」湊崎有些失神地接過滑鼠，「晚點我會把初稿印出來寄到出版社，妳到時候再看，今天就先離開吧。」

「姐姐...我。」

「請妳離開！」

湊崎的語氣嚴厲，嚇得周子瑜不敢再說什麼。她趕緊起身走出書房。

湊崎只聽見門外傳來整理東西的聲音，接著是開門聲。

周子瑜就這樣離開湊崎家了。

湊崎沒想到原來要讓周子瑜離開這麼輕易。還以為她別有居心才會賴在這，如今看到完稿竟然就這麼爽快的離開。

大概是有些失望吧。

湊崎覺得很可笑，自己竟然有一瞬間以為周子瑜是因為喜歡她才待在這的，以為周子瑜是喜歡自己的文字才期待著自己趕快完稿。

以為周子瑜可以接受她，她們可是Alpha 和Omega，不正是天生緣分嗎。

湊崎的發情期如周子瑜預料的開始。

該感謝對方的體貼嗎，湊崎自問自答。

若不是周子瑜提前和母親說要和湊崎去實地探勘，湊崎認為自己今早出門不會那麼容易。

她躺在飯店的床上，身上是她用約炮軟體找來的男Alpha。她的炮友都被留在東京了，也只能如此將就。

對方的腰賣力挺進湊崎的小穴，在射出精液後成結，準備咬上她後頸時，湊崎喊了暫停。她想起周子瑜在看見她頸上的咬痕認出自己是Omega，她以為那是令人感動的相認，沒想到只是鋪下拒絕的種子。

那男Alpha 沒再繼續強迫，待結退後也就乾脆的拔出自己的陰莖，將保險套摘掉，穿上褲子，走出房間。

整個過程湊崎都沒動，從剛剛那位Alpha 在自己體內時她就在想了。周子瑜會不會因為自己到處約炮，所以才拒絕她。

湊崎想起，自己不是該被愛的那群，這不是早就知道的事情嗎。

是該想起的，當年從法國被叫回日本的原因。

湊崎接到了一通電話，從此離開法國，離開她認為的一生摯愛。

飛機甫落，她便焦躁的走在關西國際機場內。

隨手攔住機場外的計程車，直奔目的地。

昨天的電話是母親打來的，她告訴自己現在正在醫院裡。

這是今年第6次了。

當湊崎踏進急診室，拉開病床外的簾子。床上坐著的是自己的母親，手上還插著點滴。旁邊的護士表情不太好，示意湊崎到簾子外借一步說話。

「湊崎小姐，這已經今年第六次了。算上前幾年，這四年間她已經來急診42次。除了重症病患，沒有人會這麼頻繁來急診室的。」那護士有些生氣的說，但眼裡有些對湊崎的憐憫。

「我知道了，我會把錢付清的。請問這次的檢查結果......」

「還是一樣，每個數值都正常。這樣下去只是在浪費醫療資源而已。」

湊崎無法回答，她內心也明白護士說的話。護士緊接著說。

「我們甚至為病人做了毒品反應，就怕是吸食過度造成幻覺。」

「一切數值都說明了，病患身體情況良好。」

「是她一直在催眠自己。」

「我明白。」湊崎有些無力地回答。

自從搬到東京後，母親就常常這樣時不時自己跑到急診。

大喊著自己有病，需要治療。這個月是頭痛，可能有腦瘤；下個月是呼吸困難，可能有肺癌。

但每次做完檢查都顯示正常。

湊崎覺得母親就是個放羊的小孩，只是為了看她辛苦地趕過來好笑，所以屢屢裝病。可是她卻無法像是那些村民一樣狠下心，在第三次就當作是謊言。於是她一次又一次地從東京趕回大阪，這次甚至是從巴黎趕過來。

她覺得這大概是上天對自己的責罰，罰她離家留母親一人；罰她對母親言不由衷，說著無心的傷人話；罰她...或許就是罰她，因為她存在於這個世上吧。

甚至成為了Omega，這樣骯髒的自己。

湊崎喪氣地回到母親的病床邊，母親拿著手機，正和朋友講著電話。

「我有事跟妳說...」湊崎小聲的窸窣。

母親沒有理湊崎的意思，擺了擺手示意她離開，又繼續和朋友說著電話。

「我說，我有事和妳說。」

母親這才把電話掛掉。

「說吧，怎樣。」

「醫生說一切正常。」湊崎深呼吸一口氣，想到幾年來的委屈，又不自覺地滴下了淚，「下次妳先別急著叫救護車吧。」

「但我不舒服啊。」

「可是有些人他們真正不舒服啊。」

「我也是啊。」

「妳知道妳這樣是在浪費醫療資源嗎！」

「我就不舒服啊！」母親聽聞一改平靜語氣，大聲對湊崎咆哮道，「妳對外面的人那麼好，親生媽媽說的話卻不相信，怎麼有妳這種女兒，離開，我不想看到妳。」

見湊崎沒動作，母親又提高聲量說了一遍。

「請妳離開！」

病房外的走廊，湊崎哭得不能自已。

今天和媽媽的談話又失敗。她也不曉得為什麼自己明明靠著販賣文字維生，到了嘴邊的話卻總是變了樣。

僅僅是36小時前，自己還和她的畫家討論著詩裡的月光、海上的夕陽。

現在卻落得這付模樣。

不過是想要愛人，不過是想要被愛，為何如此困難。

她和媽媽就就是彼此的折磨。

湊崎咬著嘴唇，想讓哭著的聲音小點。

「沒事的。」一個溫暖的聲音響起，接著遞給湊崎一張衛生紙，「我的朋友也在急救中，急診室真是無常對吧。」

「一切都會好起來。」

「要相信未來。」

湊崎接過衛生紙，沒能抬起頭，她怕被人看見自己狼狽的模樣。而她的眼角餘光，僅能瞄到那人正反手看著錶，故作鎮定地盯著門上急救中的紅光。

充滿消毒水味的醫院走道，混合著一不小心就會被人潮沖散的鳶尾花香。

結束發情期的湊崎回到了母親的家裡。習慣性地望向沙發，只想起那天早上周子瑜泰然自若地收著棉被，毫無留戀地離開。

她很意外自己今晚還和母親一起用著晚餐，她以為隨著周子瑜離開，這樣的生活就會恢復如常。

兩人對坐著的餐桌上本來沒有交談聲，直到母親主動開口。

「子瑜，真是好孩子啊。」母親說著。

「嗯？」

「妳們出去的這週，她每天都定時和我問好，非常貼心。不像妳，出了門就忘了媽。」

「喔。」

「最近有遇到喜歡的人嗎？」

「嗯？」

「子瑜說妳有交往的對象了。」

「我沒有，她大概誤會了。」湊崎嚼著白飯，也不知道該回應什麼。她不太明白，周子瑜和母親說的，有什麼是真的，又有什麼是假的。

「如果沒有，那就和子瑜試試吧。她很喜歡妳的。」

「還好吧。」

「什麼還好，她每次感謝我生下妳，我都要以為她下一秒要提親。」

湊崎在晚飯後沒有回到房間，而是到書房打開電腦，看著自己這四週寫的文字。

一行一行的讀過，角色的形象也變得鮮明，浮在腦海的卻是周子瑜的臉。湊崎沒想到自己竟然在不知不覺間，將周子瑜當成書裡的主角。

上一次這樣，還是她瘋狂愛著畫家的時候。

她有些害羞，自己都快三十，明明已經身經百戰，居然會想著一個人像第一次戀愛的少女。

「好的，老大。」

周子瑜說過的話被她寫進書裡。

她得承認自己是有點想念這個總是念叨著自己的腹黑。

或許可以打個電話.....

手總是比腦更快行動，還沒想清的湊崎轉眼已把電話撥出去。

「睡了...嗎。」湊崎試探地問著。

「還沒。」雖然看不見周子瑜的表情，但湊崎可以想像對方大概是怎樣的微笑著，「怎麼才不見一週，姐姐又開始晚睡了。」

周子瑜的話讓湊崎翻起內側手碗，檢查時間。

該死，居然連這種習慣都被她影響。

「我只是腦袋還在活躍狀態，所以有點睡不著。」

「是因為剛跟妳的Alpha見面嗎。」對面傳來沙發的聲音，周子瑜像是將自己從沙發撐起。

「妳不知道我單身嗎？」

「欸？可是，咬痕。」

「妳現在在家嗎？」

「嗯。」

「我去找妳。」

不等周子瑜回答，湊崎掛掉電話，快速的移動到周子瑜家在的樓層。

上次來這還是因為她耍賴不想寫書，求周子瑜帶自己回家看狗。

對湊崎來說有些丟臉，但今天將會是她第一次告白。

仔細想來，已經二十七歲的人居然沒談過戀愛，都是靠炮友解決生理需求，湊崎不知是該對自己佩服還是唾棄。

電梯門剛開，湊崎就看見在門口等著自己的周子瑜。

那人已換上睡衣，正張開著一件毯子。見湊崎走出電梯就趕緊跑過去，替她裹上。

「已經十二月底了，現在還是半夜，怎麼不多穿一點。」

久違的聽見煩人的叮嚀，湊崎得承認自己很想念。她牽著周子瑜走回房內，將對方抵在牆上後順手鎖上門，微微抬著頭看向她。

「怎麼了？」見湊崎沒有說話，周子瑜又試探地問。

「妳說，一個Omega和一個Alpha 在鎖上的屋子內能發生什麼事？」

「湊崎小姐，不要鬧了。妳不是剛從妳的Alpha 那裡回來嗎。」

「噓。」湊崎的食指抵在周子瑜的唇上，「妳可以先停一下讓我說完嗎？」

「我是剛從Alpha 那回來沒錯，但那是炮友，我現在單身。」

「我知道剛剛跟人打完炮，現在回來跟妳講這些有點荒唐，但......。」

湊崎越說越靠近，漸漸整個人都貼到了周子瑜身上。

就在湊崎說著的同時，她突然感覺自己小腹周圍有什麼東西正在脹大。也不是第一次見了，生理反應而已，很正常。可是她抵著的小年下似乎不能接受，對方抓著湊崎的肩轉身，逃離被壓在門上的局面，接著又退開兩步的距離。

「湊崎小姐，如果有急事，我們明天再說可以嗎？」周子瑜彎著腰說。

「不用害羞，我幫妳。」湊崎說著就要靠近周子瑜，對方卻嚇得又退後兩步。

「我沒事，妳不要過來。」

「可是......。」

「那妳在沙發等我一下，我馬上好。」周子瑜指了一下遠處客廳的沙發，拉開門躲進廁所裡。

湊崎見狀也只能作罷，乖乖聽周子瑜的話坐到客廳去。沙發轉角的桌上擺著幾本書，那是湊崎過去出版的小說，書頁有翻過多次的痕跡。

某幾頁貼著標籤，空白處寫著對內容的感想。不同顏色的筆，分別記著不同次閱讀的想法。書的主人似乎重看了許多次。

湊崎翻著那些標籤著的頁碼，不讀自己寫的故事，只看著讀者的感想。

看完一本的時間，周子瑜終於走了出來。見湊崎還沒離開，她趕緊將門關上，繞著最遠的距離進房間拿出芳香噴霧，對自己和廁所猛噴。

「現在可以了嗎。」湊崎確認著。

「嗯，沒事了。」周子瑜邊說著，邊坐上離湊崎比較遠的那側沙發。

湊崎看著周子瑜的臉想著，怎麼會懷疑這雙認真凝視自己的眼睛。

我的眼睛更美，因為我眼裡有妳。

湊崎挪動著屁股，又朝周子瑜更靠近一點。周子瑜是草原上的羚羊，正瑟瑟發抖。湊崎今天也鐵了心做狼，積極進攻。

刻意迸發的橙花和鳶尾花混合成夕陽的味道，她們不是亡命天涯的愛侶，無須逃離。周子瑜是她信手捻來的字句，在這一刻交錯成文。她是綺麗文章、筆底煙花，抑是短篇小品、生命雜記。

湊崎坐上周子瑜坐著的沙發扶手，用雙手攬過對方的頸項。

「妳喜歡我嗎？」

「湊崎小姐，我...」

「不要這樣叫......」

「姐姐，我覺得這樣好像有點不對勁。」

「只要妳喜歡我，那一切都合乎常理。」

湊崎只要低下頭便能吻上周子瑜，但她像是沒有魚餌的繩，願者上鉤。於是年下一把將對方拉上自己的腿，一親芳澤。

「老師，我...喜歡妳...很久了。」

「乖。」湊崎摸了摸周子瑜的頭，「不知道的，接下來...我告訴妳。」

「我不想......只當炮友。」

「好的，老大。」

湊崎推著周子瑜讓她靠上椅背，捧著對方的臉汲取口中香甜。雙脣分離時，銀絲牽連，扯著對方再度貼上進攻。

湊崎的手指纖細，血管明顯。周子瑜舉起，細碎的吻錯落在指尖，再沿著青藍血管吻至上臂。

「妳太瘦了。」周子瑜說。

「但腰上有肉。」湊崎反駁。

周子瑜又環上湊崎的腰，食指和中指像彈著琴鍵在她身上起舞。

「有肉好，有肉抱起來才舒服。」

湊崎不甘示弱，手指撫上周子瑜胸前的鈕扣便一顆顆迅速拆開。牙齒在對方露出的肩膀上啃咬著，順手將上衣褪下。

「妳這麼瘦，才這麼說。」

周子瑜笑了笑，不再說什麼。十二月的空氣冷冽，她沒敢完全脫下湊崎當作睡衣的大學T，只是將下襬舉起，提至對方嘴邊。

「咬著。」

酥麻的聲音惹得湊崎無法拒絕，朱唇一下抿上了粉色的布料。周子瑜又伸手拿過進門就被湊崎丟在一旁的毯子，鋪在對方肩上。接著將紫色的內衣推至胸口上緣，露出兩顆粉紅小點。

兩隻大手捧在胸部下緣，托著讓軟肉能更靠近自己的口。舌尖與乳尖像是南北極，靠近便無法分離。周子瑜來回舔舐著湊崎的乳頭，將口腔不斷分泌的唾液，又反覆沾上對方敏感的肌膚。

難得能從下仰望湊崎，周子瑜轉著靈動的大眼，渴求她更多的關注。

「不...不要看。」湊崎害羞的撇過頭，似是沒料想到這副身軀有天，竟也能被兩情相悅的對象擁抱。

「好，不看。」周子瑜又是一樣的微笑。

對方似是不嫌膩的持續誠摯服務著湊崎的兩乳，卻沒意識到她身下早已溼透。習慣了和炮友直奔主題的湊崎有些難耐，在周子瑜身上晃動著腰肢，不知如何暗示。

「抬起來。」周子瑜小聲說著，但無人的夜裡卻如此明顯，像是路人聽見都要羞紅了臉。

湊崎雙手撐在周子瑜的肩，將自己的臀部抬起。同樣粉色的睡褲連著紫色內褲，一起被褪至膝蓋。

「怎麼不說呢。」周子瑜輕語，「總是讓我一個人猜妳的心思。」

年下Alpha 的手指在湊崎的陰部繞著圈，興奮的陰蒂明顯，腫脹的等人安慰。

她又將指尖撥弄著陰道口的軟肉，卻惡趣味的不肯向前。

「我都承認了我喜歡妳，卻沒聽見妳說。妳呢？」周子瑜靠在湊崎的耳邊細語。

見湊崎沒有反應，她伸進了第一個指節。湊崎想將雙腿撐的更開，吞進周子瑜整根手指，卻被卡在膝蓋的褲子擋住。

年下笑了笑，替她摘下。

「告訴我嘛，寶貝。」

手指頭在內壁裡打轉，壓著軟肉讓湊崎忍不住呻吟。

「我喜歡妳，妳呢。」

周子瑜又將手指推送的更深處，整隻中指已淹沒進湊崎的小穴，再緩緩的退出。她知道湊崎的心意無須證明，可就是幼稚的想聽見對方親口說的喜歡。

從見到湊崎出電梯起，她的嘴角就止不住的上揚。

湊崎是月光、是夕陽，她是人間美景，是世界中心。

「喜歡...。」隨著周子瑜的抽插，湊崎細碎的浪叫裡，隱約透著模糊的字句。

周子瑜不急，她有信心能聽見完整回答。她又加上了食指，在進入陰道時往上勾了勾。

這不是折磨，湊崎卻無法承受。

她環抱住周子瑜的肩膀，壓抑的指尖抓在對方的背上，留下淺淺的痕跡。

「妳可以的。」周子瑜親了親湊崎皺起的眉頭，示意對方要更放鬆些。

她又放入了無名指，準備進入最後衝刺。直進的手掌拍打在湊崎的外陰，配合著陰道內的手指是雙重攻擊。

「喊出來，只有我聽見。」她吻上了湊崎額頭涔出的汗液。

湊崎一聲驚叫，周子瑜可以感覺到湊崎的陰道內一陣緊縮，像是要將自己的手指帶進最深處，渴望的吸著自己。

湊崎喘著粗氣，彷彿剛剛忘記呼吸。

「做的好，做的好。」周子瑜寵溺的摸了摸湊崎的頭，這刻終於能名正言順。

她替湊崎又把被子裹得更緊，接著托住對方的屁股，一把抱起。湊崎甚是滿意，又忍不住在周子瑜的額上親了親。

年下半跪上柔軟的床鋪，溫柔的將湊崎放倒在床，接著才走到門邊的控制面板將溫度調高。

「還冷嗎？」周子瑜問。

湊崎搖了搖頭，猜想是剛剛一路走來身體發顫被周子瑜發現。

周子瑜予以微笑，轉身到旁邊的櫃子上拿出保險套。

「三個可以嗎？」她小心問著，邊觀察著湊崎的表情，直到對方點了頭，才又開心地回到床邊。她將剩餘的保險套放在床頭櫃上，撕開一個套上剛才便已高聳挺立的性器上，剝掉湊崎身上僅存的上衣。

像是想起什麼，周子瑜又伏下身。她的舌尖在湊崎陰部繞，舔著腫脹的小核，讓陰道分泌更多的甜蜜。黏膩的淫水沾滿她的唇周，這味道她甘之如飴。

湊崎有些難忍，手指竄進周子瑜的髮絲，將下身往上頂，想她的舌頭更靠近自己。於是周子瑜也就這麼做。她把舌頭深進湊崎脆弱的陰道，敏感的軟肉被鼓舞，更加興奮。她的脣抿住湊崎的陰唇，時重時輕的滿足吸吮。

直到湊崎哀求。

「進來......」

「好。」

周子瑜才將佈滿青筋的性器慢慢放入湊崎的小穴。像是憐惜花朵，她只敢緩緩進出。她該是涓涓細流輕輕澆灌大地，不是滂沱大雨一下摧毀身下人分崩離析。

她抓著湊崎的雙腿，想讓彼此更靠近。Alpha滾燙的皮膚接觸到Omega，兩人就像是剛出窯的玻璃，只能任由對方將自己形狀。

她又低下身，想讓陰莖能深入最深處。這一下頂的太深，害得湊崎飆出眼淚。

「怎麼了？」周子瑜暫停動作，連忙查看湊崎的狀況。

「繼續...」湊崎說著，鼓勵對方動作。

「好。」周子瑜在湊崎眼角親了親，繼續抽插的動作。這次她沒敢一下深入，只是在外面摩擦。擔心湊崎沒辦法好好分泌愛液潤滑，她空出一隻手搓揉著對方陰蒂。

「再進來點...」經過周子瑜的鼓勵，湊崎越加放聲浪喊。

「好。」周子瑜似是滿意這樣的回饋，她又露出一貫的微笑，賣力進攻著湊崎的小穴。

湊崎的高潮一波又一波，但周子瑜沒能輕易繳械，她決定側躺在湊崎身邊。兩人面對著面，她被湊崎攬在懷中，周子瑜的雙手則扶在湊崎的腰上。

似是感受到周子瑜的進出越發焦急，湊崎的雙手順著她的背一下一下的拍。

「我愛妳，謝謝妳來到這世上。」

怎樣的早晨該算是完美？

若每天能和妳一起醒來，那大概會幸福的分不清楚現實與夢境。

粉色布置的臥室裡，粉色的窗簾、粉色的床、粉色的枕頭、粉色的牆。

光裸的兩人相擁躺在床上，即便是六月的高溫和早晨的豔陽，都無法將兩人分開。

任由橙花和鳶尾花香交織，她們說這是夕陽的味道。不身在其中無法聞出，身在其中全是幸福。

先清醒的高個用手指溫柔梳著懷裡人的長髮，珍貴的像是寶貝一樣，小心對待深怕下一秒破碎。

「老大，該起床了。」她小聲叫喚。

那語氣更像調情，只有反效果。

懷裡的人用頭在她胸前蹭了蹭，習慣性耍賴。

「今天不是要出席頒獎典禮嗎，年度優秀作家？」高個微笑，拿愛人沒辦法。

「不要，誰叫妳昨天要了五次。」

「抱歉，可是妳還是得出席，妳不是作家嗎？」

「妳幫我拒絕嘛，妳不是擔當編輯嗎？」

「那妳願意跟我去個地方嗎？」

「哪？」

一樣的微笑，僅僅是頃刻間，周子瑜已勾勒出她對一切的美好想像。

「我想帶你回我的外婆家。」周子瑜低下頭，吻上湊崎的眉間，「在一望無際的公路兩側，有綠油油的稻田。」

「農人家把剛採收的菱角擺在街邊賣。」

「冬天不會冷，妳可以穿喜歡的衣服。」

「夏天可能有點熱，我會幫妳扇風。」

「如果有風把妳當頭髮吹亂，我替妳梳齊。」

「這樣妳願意嗎，老大。」

湊崎假裝思考著，這讓周子瑜有些緊張。

「不要再叫老大了，從現在開始叫老婆吧。」

「好的，老婆。」

以下不是正文：

作者先自首這篇文有點爆走。

原本想和前面幾篇走一點淡淡地遺憾與哀愁，可是最後還是希望有個好的結尾，於是成了這副模樣。

作者想了很久，這個故事應該要怎麼收尾比較好。

剛好最近在循環播放Justin Bieber 的 Intentions，算是有點從這首歌得到靈感。作者很喜歡Verse1的前兩句。

Shout out to your mom and dad for makin' you

感謝你的父母生下了你

Standin' ovation, they did a great job raisin' you

他們將你拉拔長大 值得起立鼓掌感恩

當真的很喜歡一個人的時候，光是她的存在都惹人憐愛，也會跟著感謝創造她的人。

故事裡的紗夏算是被媽媽獨自扶養長大。在這樣環境下長大的孩子，有時跟媽媽的關係非常緊密，卻反而不曉得如何和媽媽相處。

原因作者也寫在文裡了。

非常感謝，卻不懂如何表達愛。

子瑜的出現算是有點化解兩人關係的尷尬，紗夏沒說出來的由她代替說出來。

前面也稍微鋪了一下，因為關注的人變多了，開始有惡評出現。紗夏每次都是看見但默默記在心裡，子瑜則是會有自己的帳號，幫忙罵回去。這裡不討論罵回去對不對，只是想表達她在見面前就偷偷是她的粉絲，還是會幫忙出氣的那種鐵粉。

愛情裡成為彼此的粉絲不也很重要嗎？

中間其實子瑜的設定一直變來變去，不同的伏筆藏在不同篇裡。最後決定讓她以這樣的身分出現。除了是紗夏在故事裡的好夥伴，也是能解決她人生遺憾的一個重要人物。

這篇的特點算是讓子瑜有前面不同炮友的一些影子吧。

那些炮友沒有不好，可是因為一些現實原因不會成為情人的選項。

愛情不就是這樣，天時地利人和，於是就走到一塊了。

不知道這樣的結局，各位讀者看著如何？

寫著文章的同時，作者腦袋浮現一個畫面。是韓劇《愛上變身情人》的情節。劇中女主角和媽媽在談論女主角的身體。媽媽不知道女主角怎麼了，只知道她到處求醫問神。

然後媽媽這麼告訴她：「如果妳有什麼病痛總覺得是我的錯，是我不好才把妳生的這樣。」

在ABO的世界觀裡，Omega 算是人生下下籤嗎？

雖然也會有和平的時代，將一切可能視為常理。免不了還是有機會因為天生弱勢，而被自然當成不想成為的存在吧。

作者認為這裡的紗夏是個強者，也在極力擺脫Omega的刻板印象。如果出現了自己可以展現Omega 特質的人，那就是走進她心裡了。

關於最後一段，算是作者自己私心推廣台南的PPL吧。

作者在前幾年騎著單車環島過。台南的路又直又長，非常好騎。看見第一家菱角攤的時候覺得這裡大概民風純樸，非常可愛。看到第五家的時候，加上看不見盡頭的公路，作者都要以為自己鬼打牆了。

總之，台南是很漂亮的地方，歡迎大家去看看。

這幾週身邊的人都發生了大事，作者有點抽不出身分神來寫文章。但基於作者認為這是和讀者們的約定，只要有人等著就得繼續寫，所以還是趕快來發文了。

在這個忙碌的日子收到ChrisLu的咖啡真的萬分感謝，期間老朋友某人和許多新讀者的留言也給了作者許多力量，另一方面督促作者不可以擺爛（？，作者會繼續努力寫文的。

老樣子，感謝各位讀者來看文留言，願意留下一杯咖啡就好了。預祝讀者們有平安順遂幸福的一天，也希望孩子們能不要有病痛，快樂的順利的幸福的跑活動發大財。

P.S 如果覺得有坑作者沒解釋完歡迎留言，可能變成番外。

上一篇：【sachaeng】 「Mon amour。」
