---
layout: post
title: "【37line】39. 「我不想要妳討厭我。」"
date: 2022-08-04 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113745;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:139812978131;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927180;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    自從名井那日放學後在門口聽見湊崎罵著自己，兩人好一陣子不再聯絡。

          倒也不是說兩人分手了，只是名井等不到湊崎氣消的訊號，湊崎也沒有想要對那天說的話多做解釋。

          原本讓湊崎來學生會幫忙是為了讓小情侶多一些時間相處，沒想到陷入尷尬地境地後，現在兩人的對話只剩工作上的交付。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450009;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:809;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:714;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:711;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/04/%e3%80%9037line%e3%80%9139-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%b8%8d%e6%83%b3%e8%a6%81%e5%a6%b3%e8%a8%8e%e5%8e%ad%e6%88%91%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

自從名井那日放學後在門口聽見湊崎罵著自己，兩人好一陣子不再聯絡。

倒也不是說兩人分手了，只是名井等不到湊崎氣消的訊號，湊崎也沒有想要對那天說的話多做解釋。

原本讓湊崎來學生會幫忙是為了讓小情侶多一些時間相處，沒想到陷入尷尬地境地後，現在兩人的對話只剩工作上的交付。

「湊崎同學，這是大門的設計圖，再麻煩妳了。」名井公事公辦的交予湊崎任務便離開，繼續前往下一組追蹤進度。

名井並不是出於賭氣才喊著湊崎的姓氏。

「周同學，廠商那邊的報價出來了嗎。」

「有，我已經放在會長的辦公室了。」

這是學生會內部約定成俗的習慣，即便是再熟的朋友也不能帶入私人情感。因此在處理學生會的事物交辦時，學生會的三人都是以職稱和姓氏稱呼彼此。

但在湊崎耳裡，這聽起來就像是名井在拉遠自己和她的關係。

湊崎猜想，那天放學自己說的話大概真的讓名井很火大。

雖然此刻湊崎也想逃離，但無奈自己已經接下來文化祭佈置的工作，現在也只能硬幹到底。

湊崎拿著設計圖回到小組，同組的還有平井和鹿島。

說實話，當平井看到那天名井跑開，再加上鹿島被學生會分到和湊崎一組，她認為名井和湊崎這次大概是完了。

「妳跟南分手了？」平井沒停下手邊的工作，小聲的問著湊崎。

「我沒跟她提分手。」湊崎平靜地說。

「所以她跟妳提了？」平井驚訝的看著湊崎。

「沒有。」湊崎有些悶悶不樂，「我們姑且應該還是算在交往吧。只是她很久沒有再傳訊息給我了。」

「她把妳和鹿島分在一組。」平井分析著，「然後也不聯絡妳。完蛋了，妳真的踩到南的地雷了。」

「我知道。」湊崎聽起來像是要哭出來，「我知道。」

另一邊，周子瑜也有著同樣想法。

「南跟紗夏是分手了嗎？」周子瑜問著負責分組別的金多賢，「她為什麼讓妳把那兩個人分到一組。」

「沒有，這是隨機分配的。不過我姑且是問過南要不要換組。」金多賢拿出一開始分組的名單，「但妳也知道，南這麼公事公辦。她說就這樣分組也可以。」

名井每天忙著畢業旅行的規劃還有文化祭的籌備，一個半月就這樣過去了。

看著點燃的篝火，名井還是無法放鬆。直到後夜祭結束，文化祭才能算真正落幕。

就只是看著紅橙的火光，名井心裡有些酸澀。誰能想到一年前自己和湊崎還在教室裡恩恩愛愛，今天自己居然只能一個人盯著火堆。

「南。」周子瑜近名井，「妳還好嗎。」

「除了沒睡飽還有什麼不好。」名井的眼下有著明顯的痕跡。她這學期為了學生會真的付出很多，甚至是自己的女朋友。

現在要她回想過去一個半月間發生的事，名井其實也記不太清楚。只是每天醒來她就完成自己代辦事項的任務，在睡前又寫上明天的代辦事項。

也可能是怕自己一停下來就會發現湊崎不在身邊，或是一分心便會看到湊崎和鹿島總是開心笑著。

對於紗夏而言，我是不是真的太無趣了。

「南，差不多了。」隨著一曲落幕，金多賢來提醒名井要宣佈文化祭的結束。

名井接過金多賢遞上的麥克風，機械般的走向典禮臺，完成早就準備好的致謝詞，順利結束文化祭。

雖然沒和湊崎約，名井還是習慣性的在人群中找著湊崎的身影。理所當然的，名井並沒有找到。名井也注意到，人群裡並沒有鹿島的蹤跡。

「南，要回家了嗎。」名井覺得周子瑜的聲音有些興奮。不過可以理解吧，名井猜想周子瑜待會應該要去找朴志效。

「妳要走先走吧。我要留下來監督善後的收拾。」名井能理解好友想見女友的心情便放她提早離開。

「沒關係，我等妳。」

在確認所有東西都收拾好後，學生會的三人終於在八點離開學校。

名井知道孤獨是不可避免的，只是當一切歸於寧靜，她還是害怕著。

害怕回到家如果名井太太不在，要自己打開玄關的燈。回到房間，要面對已經和女朋友有一個半月沒聯絡的事實。

今天回家就和紗夏說清楚吧，如果她比較喜歡鹿島，的確是該放她自由。

在名井心裡，她早已經認定湊崎大概是喜歡上鹿島了，所以才會連著一個半月都沒聯絡她。

走在回家的路上，名井只能自怨自艾。她開始後悔自己就像紗夏說的，只在乎學生會不在乎她。

但我只是希望當我成為一個完美的人，其他人就不會再對我喜歡妳這件事指指點點。

名井拿出鑰匙轉開家裡的門鎖。幸好名井太太在家，玄關的燈亮著。

「我回來了。」名井有氣無力的說著。

「妳回來啦。」名井太太從客廳探出頭，「文化祭還好嗎。」

「嗯？」名井真的有些累了，她覺得名井太太的話漸漸有些模糊，「很好啊，終於結束了。」

名井堅持著走上樓回到自己房間。

至少在躺上床前要先洗澡，明天假日可以睡到飽了。

名井好不容易走進房間，卻看到不敢相信的一幕。

她擔心是自己太累於是又揉了揉眼睛，可是那個東西並沒有消失。

她看見湊崎穿著制服正坐在自己房間的矮桌旁，腿上抱著RAY。

RAY一看見名井回來便衝到名井腳邊打轉，開心地搖著尾巴。

「妳怎麼在這裡？」名井有些警戒的問著。

「妳覺得我不該在這裡嗎？」湊崎反問。

見名井站在門口一動也不動，湊崎站起身走向她。

「我來是想和妳確認。我們分手了嗎？」湊崎的語氣讓名井有些緊張。

名井知道分手這天會到來，但她沒想到這麼快。

至少湊崎比孫彩瑛好一點，她還是親自來家裡說的，這是名井現在唯一想到的事。

「名井南！」見名井沒有回答，湊崎又用著全名喊著名井，這讓名井更加害怕。

「如果湊崎同學想要分手的話，我會接受的。」名井轉過頭不敢看著湊崎，也怕湊崎看見自己眼裡正在打轉的淚水。

名井設想過自己和湊崎分手的原因，她就是沒想到會是因為有人介入。

「所以妳不喜歡我了嗎？」湊崎追問著。

名井不知道該怎麼回答，她不想在這個時候告訴湊崎自己還喜歡她。這會顯得她好像很笨。明明湊崎已經不喜歡她了，自己卻還傻傻的愛著她。

「如果妳覺得很負擔，我會慢慢改善的。我不會造成妳的麻煩。」名井發自內心的保證。

「如果妳沒什麼事可以先回家了，這麼晚回家有點危險。」名井從門邊讓開，免得擋到湊崎離開的路。

「妳明明說過就算我不喜歡妳，妳還是會......。」湊崎突然抱上名井，就在她的肩窩哭。

名井抬著雙手，不知道現在是該安慰湊崎，還是要保持距離。

「抱我。」湊崎悶悶的聲音傳來。名井無處安放的手才環上湊崎的腰。

「妳為什麼不喜歡我了？」湊崎哭著說。

「為什麼要一直把我推開？」

「為什麼要叫我湊崎同學？」

名井不太理解湊崎說的話，只是一下一下的拍著湊崎的背。

「妳為什麼可以一個半月都不跟我聯絡？」

「我不是妳女朋友嗎？」

「我不知道......。」名井不太自信的說，「妳今天不是來提分手的嗎......。」

湊崎大力地捶了一下名井的胸口，痛得名井趕緊捂著。

「妳還喜歡我嗎。」湊崎抽著鼻子哭著問名井。

名井的淚終於也忍不住。面對這個從前她能順口回答的問題，她現在顯得非常猶豫。

「名井南！」湊崎又用著全名喊她。

「對不起。」名井蹲下抱著自己的腿。

「對不起，我喜歡妳。我會改進的，我不想讓妳感到負擔。妳可以安心提分手，不用顧慮我。」

「妳到底在說什麼？」湊崎也蹲下來，讓自己和名井平視。

她突然發現自己和名井從剛剛好像就一直不在同個話題。

「我今天沒有要和妳提分手。」湊崎捧起名井的臉。

「欸？沒有嗎？」名井又抽了一下鼻子。

「妳很期待要跟我分手嗎？」湊崎反問。

「沒有沒有。」名井緊張的搖著頭。

「但妳和鹿島看起來氣氛很好，而且妳也沒有再聯絡我。」想到這裡，名井好不容易停下的眼淚又奔騰。

湊崎現在反而覺得自己像壞人。

「妳那天在教室跟桃說，妳很討厭我。說我只在乎學生會的權力。」名井連日的委屈突然引爆化作淚水洶湧，「妳也告訴鹿島說妳很討厭妳新書的戀人，但妳寫的不就是我嗎？」

「我不想要妳討厭我。」名井想將臉上的淚抹乾，卻總是白費力氣，「但我也好累，沒有人能聽我說。我不想要看起來很弱，這樣別人會覺得我不能和妳在一起。」

湊崎拉過名井，讓她枕著自己的左手臂，兩人現在正躺在地板。

湊崎用右手環著名井，讓她能更靠近自己。一下一下地拍著名井的背，直到她呼吸變得平穩。

「好一點了嗎？」

名井在湊崎的胸口點著頭。

「那我們可以先去洗澡嗎？為了等妳我到現在還穿著制服。」

名井一樣只是點著頭，但湊崎有些分不清楚，名井似乎又正在蹭著自己的胸部。

次回預告：2022.08.05 23 : 00 【37line】40. 「南，要做嗎。」

上一篇:【37line】38. 「誰會看到？」
