---
layout: post
title: "【37line】 2.「我今天忘記戴眼鏡了，哈哈。」"
date: 2022-05-13 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105786;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898357;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_slug: "%e3%80%9037line%e3%80%91-2-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e5%bf%98%e8%a8%98%e6%88%b4%e7%9c%bc%e9%8f%a1%e4%ba%86%ef%bc%8c%e5%93%88%e5%93%88%e3%80%82%e3%80%8d__trashed"
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:5:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653055462";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736447766;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:748;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:591;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/13/%e3%80%9037line%e3%80%91-2-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e5%bf%98%e8%a8%98%e6%88%b4%e7%9c%bc%e9%8f%a1%e4%ba%86%ef%bc%8c%e5%93%88%e5%93%88%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

高一的第一天沒想到就在一連串的正課結束。明明才剛脫離考高中的惡夢，但每個任課老師一進教室便開始耳提面命兩年半後要考大學的事情。

好不容易撐到放學，名井的心裡比夏日祭典的煙火大會還要燦爛。

終於可以回家了，名井在心裡歡呼。

正當名井要回頭找周子瑜和金多賢一起回家時，那個開朗的聲音又響起。

「南，走吧！」

湊崎像一隻興奮的柴犬站在自己的主人旁邊。

啊對了，我都忘記早上和紗夏約了，名井對自己早上太過熱心的決定感到後悔。

「對了，這位是桃，平井桃。她可以跟我們一起去圖書館嗎，如果不行我就讓她先回家了。」

名井這才發現湊崎旁邊站著一個氣嘟嘟的女孩子，鼓起的臉頰像是隨時都要炸開的氣球。

哇，到底是在氣什麼。

「サタン，一定要去嗎，開學第一天應該要把握時間好好去玩啊。」

周子瑜從湊崎走向名井的那刻便一直關注那邊的情況，看見名井陷入為難，周子瑜和金多賢走向她們。

「平井同學一起去吧，我們也和南約好了對吧，多賢。」周子瑜適時出現讓氣氛緩和不少。

平井有些警戒的看著突然加入話題的兩人，但似乎也是意識到自己剛剛多少顯得有些任性，於是乖乖地點了點頭。

—————————————————————

五人浩浩蕩蕩的走在前往圖書館的路上，吸引著擦身而過的目光。

周子瑜作為運動萬能的數理天才加上家裡開咖啡廳的人設，幾乎就像是小說裡才會出現的人物。自國中開始就在校園裡小有名氣，畢業那天甚至有不少學妹以為再也看不到她而哀鴻遍野。

金多賢則是自國一開始協助校內彌撒伴奏後便有了自己的固定粉絲。談及那天的情景，就是漆黑的舞台上彷彿有一個發著光的天使，彈著不屬於人間的樂音。

名井就是一個讓大家都印象深刻的溫柔女神。聖誕節表演本就為她吸引了一眾虔誠的信徒，情人節在校園奔波只為親自回覆大家心意的美談傳播開來後，更是讓她的的信眾指數成長。

三人對於走在走廊上，人們總在一旁議論紛紛這件事早已習慣。不過她們沒想到的事，有些人也認得平井和湊崎。

平井在校內雖不是非常出名，但因為熱衷於跳舞參加舞團。所屬舞團將平井的練習影片放在網路上算是小有流量，因此在跳流行舞的人裡，平井的名字有一定討論度。

湊崎因為較晚才轉進聖心女，所以對於同屆的人較為面生。可是在轉學前的學校，湊崎早就因為拿過幾個文學新人賞聲名遠播。

「這裡就是圖書館了。」名井停在圖書館的門口，「妳們在外面等吧，我很快帶紗夏認識一下就馬上出來。記住，小聲一點。」

名井同時做了一個噓的手勢。

對於帶周子瑜和金多賢來圖書館她有太多的不好回憶，像是聊天忘我、在圖書館爆笑，可是感到害羞永遠只有名井的份。

說完，名井輕輕推開門，和湊崎相繼走進去。

—————————————————————

「這裡是圖書館的櫃檯，通常圖書委員會在午休或放學後來這裡協助同學借還書。」

名井邊小聲介紹，邊確認湊崎的表情。名井發現只要自己一抬頭，便會對上湊崎真摯的雙眼緊盯著自己。名井覺得自己似乎看到在湊崎背後，有一個毛茸茸的尾巴開心地在搖來揺去。

「我們也需要幫忙把書排回去。妳看，這裡有些書的類別。」

名井用著手指指著編號，遞給湊崎看。

為什麼臉要貼書這麼近，是在聞嗎，真的好像小狗狗，名井有些哭笑不得。

湊崎抬起頭，招了招手讓名井靠近自己一點。名井湊過去後，湊崎瞬間貼上名井的耳朵。

「我今天忘記戴眼鏡了，哈哈。」湊崎小聲地說，鼻息打在名井的耳朵。有那麼一瞬間，名井真的覺得湊崎是故意在勾引自己。

名井趕緊拉開兩人的距離，只看見湊崎還是一樣傻傻地笑。

「大...大概就是這樣了，剩下等我們下次正式要工作的時候我再跟妳說吧。」

容易害羞的名井快速地走出圖書館。

—————————————————————

名井和湊崎走進圖書館後，剩下的三人尷尬的待在圖書館門外。

平井還在為湊崎讓她乖乖待在門口生氣，只要周子瑜和金多賢看向她，她便會惡狠狠的瞪回去。

但周子瑜似乎天生專治這種看起來不太友善的人，她相信自己一定馬上能抓到平井的弱點。

「平井同學。」周子瑜試探地開口

「請不要隨便和我搭話好嗎。」平井厭惡的開口。

但這並不影響國中就能夠厚臉皮自由穿梭不同教室的周子瑜。

「平井同學，妳喜歡吃巧克力蛋糕嗎。」周子瑜遞出友善的橄欖枝。

「可...可能有點喜歡吧，怎..怎樣。」平井努力掩飾著自己在聽到巧克力蛋糕的時候，便不小心太愉悅的心情。

「哇，這麼說來，好久沒吃到子瑜做的蛋糕了。」金多賢扶額感慨的說，「唉，那個蛋糕真的是這輩子吃過最好吃的巧克力蛋糕。但還是比不上和彩瑛第一次一起吃的那個草莓蛋糕啊。」

圖書館的門突然打開，走出來的是名井和湊崎。

名井必須承認自己在聽見這個熟悉的名字時，仍舊會不小心太在意。但本來就不可能輕易的放下吧，至少也是將近兩年的時光。

「那..那大家今天一起來我們家的咖啡廳吧。」周子瑜擔心名井會亂想，趕緊提出別的話題，至少能讓大家不要再停在這裡，「湊崎同學和平井同學也一起來吧。」

—————————————————————

「呦，咖啡廳的小老闆放學回來了啊。」

五人剛走進店裡，一眾客人便熱情的和周子瑜搭話。

「毛利大叔歡迎啊。今天沒和妃律師吵架吧。」

對於這位咖啡廳的小老闆他們還是很喜愛的，從她四歲開始搖搖晃晃地端著飲料到桌邊，七歲第一次自己完成蜂蜜蛋糕，十四歲第一次交女朋友，大家都是心知肚明但默默守護。

「啊不說這個了，南和多賢也來了啊。」

這麼被熱烈歡迎真的是久違，說起來好像蠻長一段日子沒再到咖啡廳，名井不免感慨。

「這兩個漂亮同學是新朋友？」

「對啦，你不要騷擾她們喔。」周子瑜邊說邊繞到吧檯裡。

「妳們坐著吧，想吃什麼。」

—————————————————————

剛咬下一口，平井便被巧克力的香味震懾住。

「要是我以後再也吃不到這麼好吃的巧克力蛋糕怎麼辦。」平井仰天咆哮。

這似曾相識的口吻讓金多賢想起自己第一次吃到周子瑜的蛋糕的感動。

「我懂我懂。」

金多賢突然用購物平台的口吻說道。

「現在，只要和周子瑜當至親好友，不只是這裡的蛋糕，還附送金多賢和名井南兩個朋友。錯過這個村就沒了，這位夫人，有沒有興趣啊。」

聽聞，平井幾乎要埋進蛋糕裡的頭瞬間抬起。

「周子，我覺得妳以後就叫我桃吧，不然朋友間叫平井同學真的太生疏了。」

次回預告：2022.05.14 23 : 00 【37line】 3.「對啊，我們以前也常常在家裡一起唸書。」

次回預告：2022.05.14 23 : 00 【37line】 3.「對啊，我們以前也常常在家裡一起唸書。」
