---
layout: post
title: "【米彩】 5. 24小時都不夠，希望能一直和她在一起。"
date: 2022-04-17 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11085808;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50831248;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725115891;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:213;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:269;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:277;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:22;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:219;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/04/17/%e7%b1%b3%e5%bd%a95-24%e5%b0%8f%e6%99%82%e9%83%bd%e4%b8%8d%e5%a4%a0%e5%b8%8c%e6%9c%9b%e8%83%bd%e4%b8%80%e7%9b%b4%e5%92%8c%e5%a5%b9%e5%9c%a8%e4%b8%80%e8%b5%b7/"
---

對天主教學校而言，第二學期最重要的活動便是聖誕節。

學校從十一月中開始進行聖誕佈置，在建築的外側繞上聖誕燈飾，擺在草皮的耶穌馬槽像，立在外側欄杆上的天使像，最重要的是擺在聖堂的聖誕樹。

皆川老師在課堂上為第一年在學校過聖誕節的班上同學，簡單介紹學校每一年的聖誕傳統。

學校老師會讓學生們在課堂上寫下自己的聖誕願望後像七夕吊掛在笹竹那樣掛在聖誕樹上。

說明完後，皆川老師發下一人一張的短冊，學生各個提筆流水般洋洋灑灑的寫下許多願望。

「許願這件事最重要的究竟是心願實現的結果，還是期待心願實現的過程？」名井想起今年七夕他們在周子瑜家咖啡廳許願時，孫彩瑛問的問題。

「應該是期待心願實現的過程吧。畢竟地球上有七十億人口，大家的願望一定會有衝突。心願要實現不會是一件容易的事，但僅僅是期待的心情，便可以讓人的開心一直延續。」名井當時是這麼回應的。

一直以來孫彩瑛都認為名井是她遇見的同齡人中最有智慧的，不管名井說的是什麼她都會支持和接受，但這次她少見的小聲反駁：「我這次許願的結果真的很重要啊。」

當時應該問她的，到底什麼願望這麼重要，名井看著坐在她前面的孫彩瑛在心裡這樣想。

同一時間的孫彩瑛也想起了今天七夕的小插曲，這讓她對許願這件事有一點猶豫。事實上，她七夕許的願望沒實現。

不要太過期待，就不會受傷害，孫彩瑛在心裡想著。接著下定決心般提筆在短冊上寫下。

我希望她的願望裡有我。

「大家寫完就利用下課時間去掛在禮堂的聖誕樹吧。課本拿出來我們要繼續上課了。」

---

「南，妳好了嗎，要去子瑜家了。」伙食團三人和名井早在十一月就約好，聖誕節這天四人要來交換禮物。只見平時最快收拾好書包的名井仍坐在座位上發呆。

「妳們先去好了，我還要去掛我的短冊。」名井說完後快速跑出教室。

「南，你去哪。」周子瑜本來是要來F組找大家準備好一起走，見名井急急忙忙的跑出教室趕緊問道。

「我掛個短冊，等等再自己去妳家。」周子瑜平時一向懂得察言觀色，見名井直到放學後才這樣慌慌張張的要去聖堂掛短冊，她的短冊上一定寫了一些重要的內容。

周子瑜花兩秒邁開她的大長腿，快速跑進F班。

「孫大小姐，我當妳是好姐妹我才這樣幫你的，妳先和多賢去我家吧，我跟小南晚點到。」

又過了五秒，周子瑜追到在前往聖堂路上的名井。

「妳的願望不想被人看到就給我掛吧，至少比妳掛的再多二十公分。別說是孫彩瑛，妳自己都拿不到。」

名井像是心事被戳中般默許周子瑜一起走到聖堂。在聖誕樹下名井把短冊交給周子瑜，周子瑜接過後掂起腳尖盡可能的往上掛。眼睛邊幫著她的好姐妹孫彩瑛看可愛的名井究竟寫了什麼願望。

24小時都不夠，希望能一直和她在一起。

「妳應該不是在偷看我的願望寫什麼吧。」

名井雖然知道交給周子瑜的那刻起願望就不可避免的被看到，但她還是在心裡覺得周子瑜應該要有點「職業道德」，既然長得高可以幫人掛願望，就要保證也替別人保密願望的內容。

「當然沒有偷看啊，想永遠在一起什麼的。」

「周子瑜！」名井用著這輩子最大的聲音向罪魁禍首周子瑜咆哮。

---

「歡迎蒞臨寒舍。」周子瑜推開房間門，看見孫彩瑛像旅店老闆娘一樣跪在門口這麼說。

「假鬼假怪的，真是狗咬呂洞賓。」

「是妳媽囑託我一定要這麼做的，聽說妳最近很常跑出門，都把家裡當旅店。」

「妳是不是不想要禮物了。」戳中孫彩瑛今天心裡最掛念的事，孫彩瑛連忙閉嘴。

今天的活動雖然是交換禮物，但要送給什麼人都是當場抽的。十一月的時候周子瑜就想好這個天衣無縫的計畫，計畫名稱「孫彩瑛想要名井南（的禮物）」。

交換禮物當天，大家會各自將寫有自己名字的籤放進籤筒。周子瑜串通好金多賢準備在籤上也寫上孫彩瑛的名字，也就是說籤筒會有三張寫著孫彩瑛的籤和一張寫著名井南的籤。

只要第一個抽的人是名井南，就算抽到的是寫著名井南的籤只要重抽就好，剩下的籤百分之百會是寫著孫彩瑛的籤。

「那這樣小南的禮物我要怎麼給。」孫彩瑛在作戰會議時點出。

「萬一我抽到的一直是我的籤，小南一下就會發現籤筒裡有三張我的籤啊。」

「咳咳，請金大師現身說法。」周子瑜煞有其事的請金多賢對這個作戰計畫進行補充。

「在這裡很感謝周老闆邀請我參與這場關係到兩個人幸福的盛會。」

。。。

「演夠了沒。」

「很好，孫小姐。就是在等妳這句吐槽。交換禮物那天我會使勁裝笨，不斷把大家抽到的籤往籤筒丟回去。這樣就算一直抽到相同的籤也沒有問題。」

「我說，妳們是不是把小南想得太簡單。」

「No. No. No. My friend.」金多賢搖著食指。「是妳把小南想得太複雜。相信我，這個計畫一定能成功。」

時間拉回現在，孫彩瑛寫完名字後將籤對折放進籤筒，這場針對名井的鴻門宴即將開始。

「我先抽吧。」平時不爭不搶的名井突然主動提出。原本伙食團三人早就決定要用各種理由讓名井先抽，現在名井這麼要求也順了她們的意。

「孫彩瑛。」名井唸出籤上名字，拿出放在身後的禮物交給孫彩瑛。一切都太順利讓伙食團三人大為震驚，更讓人驚訝的是名井手上的籤附有塗鴉，那是孫彩瑛本人寫的。

接下來只要讓孫彩瑛也順利把禮物送給名井，伙食團就算mission complete了。金多賢連忙把名井剛剛抽出的籤放回籤筒。

「來，那就換彩瑛抽要送的人吧。」

「ㄟ...等等。」發現金多賢放回籤筒的名井打算出聲制止，奈何聲音太小，其他人一講話便被蓋過。一直注意名井的孫彩瑛當然發現了。

對不起，小南，我不是故意裝沒聽到妳說話的，孫彩瑛在心裡默默道歉。

「對啊，禮物等等再看，先來抽吧。」周子瑜和金多賢一搭一唱快速掌握整個交換禮物的節奏。畢竟不趕快進行下一步，名井可能就會發現他們從中作梗。

「名井南。」孫彩瑛頓時感受到什麼叫當你真心想完成一件事時，整個宇宙都會來幫你。誰能想到金多賢和周子瑜隨隨便便的計畫居然能執行的那麼順利，不過儘管今天交換禮物的主要目的已達成，戲仍舊要演完。

「哎呀，子瑜看來我們要互送了。我來看看你都準備了什麼垃圾吧。」金多賢假裝用著可惜的口吻說著。

「我放在店裡了，我們一起去樓下看吧。彩瑛你和南先自己拆禮物吧。」

周子瑜的房間頓時只剩下兩人，她們也默契的靠在一起看對方拆禮物並為對方介紹。

「是圍巾，一定很溫暖，是南織的嗎。」孫彩瑛先拿出名井送的禮物，是名井親手織的白色圍巾。

「怎麼辦，我真的好喜歡。突然覺得我送的禮物很爛。」

「怎麼會，彩瑛送的我都會喜歡的。」名井打開孫彩瑛的禮物包裝，是一個企鵝樣式的披肩，名井馬上就把披肩披上。

「怎麼樣，好看嗎。」

孫彩瑛快瘋了，這個禮物真的是最正確的決定，名井歪頭的模樣根本是世界上最可愛的生物。雖然很可惜不是自己手作的，但能看到這麼可愛的名井一切都值得。

「彩瑛？」名井的叫喚把陷入名井很可愛這份感動的彩瑛喚醒。

「小南，我現在好想吻妳。」孫彩瑛看著名井，突然真摯的說。

這讓名井很堂皇又不知所措，名井當然想吻她，但她們根本還沒交往就已經親這麼多次真的好嗎。

「明明以前都沒問就直接......」名井小聲在嘴裡咕噥，但孫彩瑛可沒有漏聽。

她捧著名井的臉，把這全然當作邀請，徑直吻了上去。

名井無法思考，她不明白孫彩瑛到底怎麼想的。名井只知道，她真的很喜歡孫彩瑛。剛剛她發現所有人裡只有孫彩瑛有把籤折起來放進籤筒，就覺得自己應該要把握這個機會第一個抽，她有自信自己一定能靠著摺痕找到孫彩瑛的籤。

孫彩瑛抽到名井的那刻，名井覺得自己今天是全世界最幸福的人。但她跟孫彩瑛間曖昧不清的關係真的讓她很痛苦，她不知道自己是不是該踩煞車，結束這段荒唐的關係。

又或是孫彩瑛認為這樣是可以的，兩人就做那種可以接吻的朋友。

突然孫彩瑛冰涼的手貼上名井的腰側。

「小南，妳不專心。」

孫彩瑛說完又加強了攻勢。名井本就離牆不遠，孫彩瑛這一吻讓她完全貼在牆壁上無法逃跑，雖然她也不曾想逃跑。

「可以嗎。」孫彩瑛伸進名井制服襯衫的右手此刻覆在名井左邊的可愛大白兔上。名井的心臟跳很快，她好怕孫彩瑛覺得她是隨隨便便的人，但她此刻竟然覺得孫彩瑛就這麼揉著她的胸，很舒服。

「等一下，我去個廁所。」名井的理智最後勝出服從於快感的感性，她離開了房間。

再次回到房間時，周子瑜和金多賢已經回來，伙食團三人吃著周子瑜送給金多賢的禮物，周子瑜家咖啡廳賣的12吋草莓蛋糕，喝著金多賢送給周子瑜的禮物，金多賢家便利商店賣的家庭號紅茶。

這兩個人禮物也太隨便了吧，名井邊吃著蛋糕邊想。

