---
layout: post
title: "【37line】41. 「妳在跟狗吃醋嗎。」"
date: 2022-08-06 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    平凡的週一放學，學生會的成員們又齊聚在學生會辦公室。距離交接給下一屆的學生會沒剩幾週，名井想想便覺得興奮。

          自從當上學生會長後，名井和凑崎的衝突頻繁，雖然終究會和好。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1730296851;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2469;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:766;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:620;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2473;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:762;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:719;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/06/%e3%80%9037line%e3%80%9141-%e3%80%8c%e5%a6%b3%e5%9c%a8%e8%b7%9f%e7%8b%97%e5%90%83%e9%86%8b%e5%97%8e%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

平凡的週一放學，學生會的成員們又齊聚在學生會辦公室。距離交接給下一屆的學生會沒剩幾週，名井想想便覺得興奮。

自從當上學生會長後，名井和凑崎的衝突頻繁，雖然終究會和好。

吵架頻率會影響情侶感情。

這是名井在某個科學雜誌副刊看到的。

看著朴志效和周子瑜即使分隔兩間學校卻依舊熱戀，朴家強烈反對反而讓兩人愛得更深刻，名井由衷佩服。

還是問問子瑜平常怎麼跟志效相處？

「南。」在名井開口叫住周子瑜前，周子瑜先叫住了她，「妳有心事？」

「沒有。」到嘴的話卡在喉嚨，名井覺得開口問周子瑜果然還是有些丟臉。

「是嗎。」周子瑜繼續處理手上要交接的文書，像是想到什麼又抬起頭，「妳週末有空嗎？」

「怎麼了？」名井問著。

「拜託，」周子瑜雙手合十高舉過頭，「陪我去犬舍幫忙。」

如果是一年前的名井對於這個邀約可能會再三考慮。但把RAY帶回家的第一天，名井漸漸覺得應該常去幫忙。

「好啊。」名井迅速答應，「我等等也問一下...。」

「南！」突然的開門聲打斷名井說話，凑崎開朗的聲音傳來。甫進門，凑崎便衝向名井，環住對方並蹭著她的臉，「我好想妳喔。」

跟在凑崎後面的平井傻眼的看著五年好友。平時兩個人吵架搞得滿城風雨，和好時又刺激著周遭單身狗脆弱的玻璃心。

「我好想妳喔。」凑崎含情脈脈的盯著戀人，若不是還在學校，此刻凑崎早已吻上去，「要回家了嗎？ 」

「乖乖，再等我一下好嗎。」名井摸了摸凑崎的頭。

看著凑崎的樣子名井不禁在心裡想，或許自己的理想型其實是小狗，所以才會愛著凑崎越發深刻。

—————————————————————

RAY剛來到名井家的那天似乎很快就適應。名井醫生才剛打開籠子，RAY便興奮的衝出來到處探索。

離開犬舍擁擠的空間，這是RAY第一次來到這麼大的房子。

名井醫生在客廳的角落擺放好飼料盆和水碗後向RAY招招手。

牠是那種很有靈性的狗，馬上理解名井醫生的意思走了過去。

「以後這就是你在這個家的碗囉。」名井醫生摸了摸可愛的小腦袋。

剛出生沒幾週的RAY還是一隻手掌的大小。名井醫生看著愛不釋手，又將牠抱上自己的大腿。這讓他想起家裡兩個孩子剛出生的時光。

兩個孩子剛出生時也是這樣小小的。名井海作為老大，那時候名井醫生並不那麼忙。假日裡名井醫生喜歡看著他在客廳裡爬來爬去，圓滾滾的眼睛對世上的一切都好奇。

名井海會走路後，名井醫生就像普通的父親，偶爾會帶著他一起到公園玩傳接球。

後來名井南出生了，但名井醫生也因為升上教授變得忙碌。比起親眼見證女兒成長，更常是透過名井太太傳來的照片知道今天家裡發生什麼事。

「我不會常常在家，要好好守護南姐姐，知道嗎。」

RAY看著名井醫生，似懂非懂的叫了幾下。

「對了，要趕快讓南回家看看。」名井醫生拿出手機，滑到女兒的聊天記錄撥出電話。

「奇怪了，怎麼都不接。」

名井醫生看著牆上的時鐘，心裡在想是不是十七歲的少女正值叛逆期。

「傳個訊息問子瑜好了。」名井醫生又滑到和周子瑜的聊天記錄。上一封訊息還是周子瑜給自己的黃金週問候。

南在學生會，五點後到家。

周子瑜很快便回覆名井醫生的訊息。

名井醫生一下想到要怎麼捉弄女兒。串通好周子瑜後，開心的在客廳等待女兒回家。

「你可以吃牛排嗎？」名井醫生從冷凍庫拿了一塊名井太太預先買好的菲力。

RAY雖然是第一次見到牛排，但基因裡的記憶似乎懂得這是什麼。

「汪！」RAY開心的搖著尾巴。

「是嗎是嗎，那我跟你一人一半吧。」名井醫生捲起袖子，開始在廚房烹調。

不久，兩塊等分的菲力出爐。名井醫生又切成小塊後把其中一部分放到RAY的碗裡，拿著盤子坐在旁邊和RAY一起享用下午茶。

「不過沒有名字還真是麻煩。」名井醫生插著盤子裡的肉。

「等等讓南趕快幫你取一個吧。」

—————————————————————

不知是不是第一次吃到牛排，RAY的腸胃不太舒服。

隔日名井是家裡第一個起床的，她在昨日就和名井太太約好自己會負責每天都遛狗。

剛走下樓她便看見客廳的角落有一些穢物。

名井看見躺在地毯上的RAY，心情有些複雜。雖然憤怒的情緒也有，但她知道她得先把那坨髒東西清掉。否則待會名井太太看見很可能會把RAY送回去。

名井跪在地板，用紙巾擦著。一旁的RAY有些抱歉的用頭蹭著名井的大腿。

「乖乖，再等我一下好嗎？」名井安撫著RAY，以為牠因為想去散步正在催促自己。

清理完後，名井南在RAY的脖子上栓上藍色的牽繩。一人一狗開始第一次的散步。

陌生的兩個生物還在適應彼此，幸好RAY還算配合。名井跟著牠的小短腿，慢慢走在清晨的海濱公園。

「早安。」旁邊一位牽著米克斯的飼主點頭向名井問早，「剛養狗？」

名井緊張的點了點頭，她覺得眼前的人有些面熟。看起來是和自己差不多大的女孩子，頂多就再多兩歲。

「放輕鬆，繩子可以不用抓那麼緊。」那位飼主笑著說，蹲下來摸了摸RAY的頭，「牠看起來也好緊張，叫什麼名字。」

「RAY。」名井小聲的說。

「RAY啊，這位是花生。」飼主指了指自己牽著的米克斯，「可惜我現在在外縣市唸書，下次回來再見面吧。」

名井和陌生的飼主道別後又繼續原訂的散步路線。這是周子瑜推薦的濱海路線，無人的早晨可以獨自享受波光粼粼的海面。

接近出口的地方，名井看見一個喝著熱巧克力的高挑女子，身邊還有三隻狗。

「子瑜？」名井試探的喊。

「喔，南！」周子瑜向她招了招手，拿出口袋裡的奶茶，「喝嗎？」

名井接過便在周子瑜旁邊坐下。

「妳走得比我預想的慢。」周子瑜開口，踢了踢名井的腿，「腿短？」

「早上出了一些意外，RAY拉在家裡地板。」名井扳著易拉罐的拉環卻拉不開，一旁的周子瑜自然拿過。

「小狗都是這樣的，過幾天就好了。」周子瑜一下便拉開，遞給名井。

「那妳怎麼在這裡？」名井此時終於喝上她的第一口奶茶。

「我在等妳啊，想說妳今天第一次遛狗，可能需要一些幫忙。」周子瑜把喝完的鋁罐捏起來，「有遇到什麼困難嗎？」

「沒有。」名井搖了搖頭，「養狗的人都還蠻熱情的，路上有很多人跟我打招呼。」

「那就好。」周子瑜起身，看了一下手錶，「我差不多也要回去了，待會學校見。」

—————————————————————

雖然高中生活很忙，但名井很珍惜能和RAY在一起的日子。不過名井的小女孩似乎就有些不樂意。

凑崎看著在名井腿上撒嬌的RAY心裡有些不平衡。

「南。」凑崎委屈的喊著愛人，蹲在旁邊戳著有名井的手臂，「妳只看得到RAY嗎？」

名井轉過頭也摸了摸凑崎的頭。

「妳在跟狗吃醋嗎。」名井笑著說。

「我才沒有。」凑崎撇過頭否認。

名井放下RAY後站起身。她拍了拍RAY的屁股，RAY理解名井的意思便自己走出房門到一樓玩耍。

「來吧。」名井張開雙手，凑崎一頭撞進名井的懷裡，「乖喔乖喔，誰是最可愛的狗狗。」

我愛妳，愛到即便是一點偏心，我都害怕妳不再愛我。

次回預告：2022.08.11 23 : 00 【37line】42. 「我會一直愛著妳，就算有天妳老去。」
