---
layout: post
title: 作者推薦2022
date: 2022-12-31 02:59:56.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- 隨便聊聊
tags:
- twice 同人文
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wp_old_date: '2023-01-01'
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725450042;s:7:"payload";a:0:{}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/12/31/%e4%bd%9c%e8%80%85%e6%8e%a8%e8%96%a62022/"
---

在2022年的最後一天和各位讀者問個好，沒意外這就是今年的最後一篇文了。

對作者而言，2022是個神奇的一年，寫下了一些故事，認識了幾個讀者，感謝他們熱心留言，讓作者知道自己不是在自嗨，還有友善的讀者給作者買了咖啡，感激不盡。

回到正題，既然文章叫做作者推薦2022，作者就來推薦了。

1. 在結婚前要談多少次戀愛呢？【米彩】初戀篇

故事發生在聖心女子中學，害羞的名井和酷小孩孫彩瑛兩小無猜的初戀故事。

這是一切故事的起點，在作者某個又夢到前女友而嚇醒的晚上提筆開始寫。可能可以讓人想起第一次喜歡的那個人，全班最酷的那個人，你不是班上特別顯眼的，他卻穿越千萬人找到隱身於世的你。

警告：文筆普通，格式混亂，毫無技巧，只有感情。埋了許多伏筆，讀了可增加讀續篇的趣味。

2. 清醒夢【37line】

初戀變成大明星，而名井只能黯然神傷的故事。過去的美好不會消失，只是變成回憶在失去她的夜晚成為失眠原因。

內容可能有些跳躍，因為是改編自作者真實夢境。在高中篇提筆開始寫的過程夢到的，所以夢裡的主角自然而然就是37，惶恐不已。

3. 在結婚前要談多少次戀愛呢？【37line】高中篇

一樣發生在聖心女子中學，故事的舞台是高中部。害怕重蹈覆轍的名井和對感情直進的湊崎，兩個人一言不合就打炮的火辣青春故事。

承接初戀篇的懵懂，第二段感情來的措手不及。或許可以讓人回想起17歲第一次牽喜歡的女孩，那樣怦然心動，當然還有考完大學後，第一次面臨分離。

警告：文筆普通，格式混亂，毫無技巧，只有感情。埋了許多伏筆，讀了可增加讀續篇的趣味。(熟悉嗎，因為跟初戀篇一樣)

4. 如果是Omega有七八個炮友很正常吧【All Sana】

八篇各自獨立的系列，可以當作純色文，就是愛打炮，但如果想知道湊崎為何踏上約砲這條路，還有她人生的所有經過，建議閱讀全系列才能拼湊出完整故事。

作者非常訝異自己居然不是喝醉的狀態寫文的，這麼ㄎㄧㄤ的設定到底怎麼想到的，不知道。總之，這是網站閱讀量最高的系列，推薦給各位新讀者。

警告：已經寫在標題裡了，有炮友，是ABO設定。不是和作者一樣道德淪喪的人讀起來可能有些不舒服，請自行評估迴避。

5. 行星【namo】

兩個矽谷Alpha工程師的故事，相愛相殺多年，在美麗的人事部名井小姐和可愛實習生孫彩瑛的助攻下，終於有情人終成眷屬。

作者最滿意的一個系列。另外，本作反派尚未出現，敬請期待。

警告：是ABO設定。

6. 變成彼氏那一天 【sahyo】

在這個世界，只要男女比失衡便會出現羽化的現象。絕對厭男的湊崎和變成男孩的朴志效在分手後決定為了愛放下偏見的故事。

由作者很喜歡的一本漫畫《變成彼女的那一天》改編，希望大家可以感受到愛就是愛。

警告：女變男的設定。算是高中篇的平行宇宙。

7. 在結婚前要談多少次戀愛呢？【定南】大學篇

一直在兵庫生活的名井第一次來到東京，並在東大展開大學生活的故事。在這裡她遇見了同鄉的俞定延，她們調情、曖昧，但似乎永遠無法相愛。

「比喜歡更喜歡」到底是什麼，全篇不同角色各自給出她們的答案，歡迎新讀者也進來一起瞭解愛情究竟是意亂情迷還是犧牲奉獻。

警告：友可炮。

8. 雨季【saida】

在下雨天重逢暗戀對象的金多賢，在遇見湊崎那刻她便知道自己一直以來都還喜歡著她。她也想好好祝福，不過湊崎似乎正愛著一個無法以言語表達的存在。

張曼娟老師的《虹精》改編。可以浪漫的當作雨天相遇又在雨天分開的淒美愛情故事，當然也可以認為是一個幫別人養老婆小孩的狗血八點檔。

警告：如上。

9. 在結婚前要談多少次戀愛呢？【?】完結篇

現正連載中的新篇。

踏入社會的三位兒時玩伴發現世界不如自己從前想像，名井的生活糟糕透頂，金多賢處於和男友不上不下的狀態，周子瑜也發現自己離夢想越來越遠。

愛情依舊是困擾名井的謎題，不捨初戀結婚、和恨她入骨的前任情人復合、沒愛到的的對象依舊是心理的謎團，可選擇好像不只這些？

春日驚雷、夏祭煙火、秋夜偶遇，還有一個不知如何定義的朋友，哪個才會是她此生所愛？

欲知詳情，且待下回分曉。

10. Omega作家 X Alpha 編輯【SaTzu】

一樣是連載中的新篇。

延續炮友們的最終章，湊崎作家和周編輯的戀愛日常。

因為作者想等有合適的床邊故事當主題再寫，所以不會太頻繁更新。

警告：ABO設定喔。

那麼粗略的推薦就到這。

作者雖然很老成，廣義來說也算在學中。許多事情還沒有太多的體驗，有些情感和劇情也沒鋪陳的太好，只是用些華麗詞藻來掩蓋文章的空洞。

真的非常感謝各位讀者的觀看，不論你是匆匆來這看個爽文，還是抱著期待每週追更，作者都非常開心。

作者的十一、二月正處於重要的轉折，緊張地等著結果時，那些觀看數字都化作鼓勵，療癒了作者無力的心，所以有空就常回來看文吧。

題外話。

可能某些人已經收到信件邀請。

為了回饋第一年出現的各位讀者的照顧，只要有用各種方式留下自己Email的讀者，例如留言、訂閱，或是給作者買咖啡，作者已經把你們加進Buy Me a Coffee的會員，預計會有些會員的特別文章，還在構思中，目前是排程了一篇炮友系列的番外，會在2023年的第一天更新，。

P.S 用wordpress帳號訂閱的人要另外再寄email給作者才會有Buy Me a Coffee的會員。

如果有其他人不是會員但也好奇有什麼內容，歡迎給作者買一杯咖啡。

再次感謝各位讀者一年的支持，希望大家都能成為自己想成為的人，別忘了常回來光臨小破站。孩子們都大發！
