---
layout: post
title: "【37line】 22. 「名井南，我今天就要在這裡說清楚！」"
date: 2022-06-24 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113623;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:81525398400;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926842;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450101;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:588;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:608;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3698;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:597;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:591;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/24/%e3%80%9037line%e3%80%91-22-%e3%80%8c%e5%90%8d%e4%ba%95%e5%8d%97%ef%bc%8c%e6%88%91%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e5%b0%b1%e8%a6%81%e5%9c%a8%e9%80%99%e8%a3%a1%e8%aa%aa%e6%b8%85%e6%a5%9a%ef%bc%81%e3%80%8d/"
---

聖心女在學生間流傳著一份非官方統計，內容是關於每年情人節最想送巧克力的對象。

根據資料，排名第一名的是高中部三年級的林娜璉，在校時長六年，全校的熟面孔。雖然長著一臉可愛的模樣，但擔任學生會長時幹練的氛圍讓這種反差萌吸引了不少喜愛。

第二名是傳說中的校園貴公子周子瑜，在校時長四年，入榜四年，且排名穩定上升，高一而已便來到第二名，也是榜上唯一國中就入榜的人。不過因為周子瑜從來都只收不送人，所以每一年投她的人幾乎都不同。

三四名是同為高中部三年級的森島和塚原，可是比起自己送巧克力，大家更想看到的是情人節兩人互送。

五六名是高二的灰原和吉田，兩人一個高冷一個治癒，因為是青梅竹馬時常待在一起，在什麼都嗑得起來的女校，也默默有人以她們的CP粉活動。

第七名則是名井，在校園裡被譽為女神，最有名的事件便是情人節會親自去回覆所有人的告白。

「等等！」聽著金多賢滔滔不絕的介紹，湊崎突然有些擔心自己其實是和很厲害的人交往。

「南原來這麼受歡迎嗎。」

「對啊，紗夏不知道嗎？」平井翹著兩腳椅前後搖擺。

「不過不是我在自誇，我在榜上也有第八名喔，順帶一提紗夏是第九，龍膽第十。」金多賢驕傲地說，「這個排名的一年級常常隔年就消失了，通常是因為收到巧克力後沒有好好回應。不過子瑜是個例外啦，還是很多人像飛蛾撲火。」

「意外的是南的粉絲都很死忠，即便是被南拒絕過的，第二年還是會送她人情巧克力。」平井補充。

今天是3月14日白色情人節，也是大家回應2月14收到的巧克力的日子。

湊崎看著名井手上一大袋的巧克力，又想起昨天金多賢講到的那份非官方統計，心裡不免有些緊張。

湊崎仔細回想今年情人節的情況，自己因為文化祭的扮相意外入榜，獲得許多人贈送的巧克力，可是那麼多人怎麼可能一個個回送。

「南這些巧克力是情人節的回禮嗎？」

「嗯，對啊。」

名井從袋子拿出一包遞給附近的平井和金多賢。

「這是桃和多賢的。」

「哇，謝謝南。」

「最喜歡妳了。」

湊崎瞪著大眼震驚的看著兩位朋友。

「妳們送南情人節巧克力了？！」

拿到巧克力的平井和金多賢迫不及待地便拆開，邊吃邊回答湊崎。

「紗夏，雖然很抱歉，不過多賢說南回送的巧克力也很好吃，不送白不送，情人節一個，白色情人節再吃一個。」

「對啊，紗夏，妳也不要太介意。我們的都是友情巧克力而已。」

周子瑜也在這時候來上學了。

「阿，子瑜妳的。」

湊崎又瞪大眼睛看著周子瑜。

「只收不送？」

「喔，南不算在那個範圍裡。套一句子瑜的話：『女朋友是女朋友，名井南是名井南。』」金多賢在一旁解釋。

「有什麼辦法，交友不慎啊，小時候不小心承諾她每年情人節會送她巧克力，她就真的年年跟我要。」周子瑜拆開包裝吃了一塊，「哇，真的很好吃。是說，今天中午一樣去放鞋櫃嗎。」

「嗯。」

「什麼鞋櫃！」湊崎緊張的問。

「南從國二開始就會把回送的巧克力在中午塞到大家的鞋櫃。」周子瑜回答。

「這麼說來。」金多賢突然想到什麼，「難怪南的綽號是女神，因為有求必應嘛。」

「南自己去放全部嗎。」湊崎更加緊張。

「沒，我也會幫忙。」周子瑜把吃完的包裝折起來放回自己的書包。

「我也要去！」

「那個.....不太好吧，紗夏。」平井試探的說，「畢竟妳還是那個啥。」

「如果被人知道南的女朋友一起放回送別人的巧克力。」金多賢在腦海裡想像了一下，「真的太搞笑了。」

看著湊崎哀怨的眼神，名井微笑著摸了摸她的頭。

「沒事的，紗夏中午好好休息吧。」

—————————————————————

現在是午休時間，名井和周子瑜正鬼鬼祟祟的開著大家的鞋櫃塞入一包包的巧克力。

「南。妳真的有點強迫症，居然還把表列出來了。」

「我怕有人沒給到嘛，這樣她的心意就太可憐了。」

周子瑜看著手上的表單，上面是所有今年情人節有送名井巧克力的人，不少名字周子瑜覺得都還算熟悉。

沒想到有人從國三一路送到高三，送了四年還真長情。

「子瑜。」

「嗯？」

「妳今年也送志效巧克力了嗎？」

「嗯。」

「從國一送到高一，還真是長情。」

周子瑜合理懷疑名井剛剛使用讀心術在偷看自己心裡的秘密。

「那她會回送妳嗎。」

「嘿嘿。」周子瑜突然猥瑣的笑著，「她約我今天下課去找她。」

「真的嗎！」看見周子瑜的愛情花再度要盛放，名井比任何一個人都開心，「太好了！」

「南。」

「嗯？」

「妳這樣要給我第二包巧克力，為什麼今年的名單又多了兩張！？」

—————————————————————

留在教室的湊崎正趴在桌上假裝睡覺，但腦海裡想著的都是早上聊天的內容。

金多賢這個巧克力控，為什麼送情人節巧克力給南。

而且，周子瑜不是說都不送人家的，她一定是偷偷喜歡我的南！

還有桃，沒聽說過朋友妻不可欺嗎，想對我老婆幹嘛。

南現在在放要回送給大家的巧克力，真的好善良。

不對，臭名井南，為什麼要送給每個人，明明我才是妳女朋友。

平井和金多賢正在金多賢的桌上吃午餐，配著在桌上翻來覆去想睡又睡不著的湊崎當作娛樂節目。

「桃覺得紗夏什麼時候會衝去找南？」

「大概十分鐘內吧，啊這個豆腐給我一個。」

「那我賭十五分鐘，就算是紗夏應該也還算節制吧。」

—————————————————————

大家有沒有那種時候，明明面對著戀人，卻只想起被支配的恐懼。

在名井的情況，大概是被湊崎連名帶姓後面再加上同學的叫法讓她非常害怕。

放完高中部的巧克力後，名井和周子瑜來到國中部的鞋櫃前，對於兩人這樣的效率名井還是非常滿意的。

這次只用了十三分鐘就放好，真佩服我自己。

突然一個冷冽的聲音從背後響起。

「名井南同學。」名井緊張的回過頭，看見湊崎抱著胸站在國中部大樓的門口，看來是剛剛從高中部的教室跑來，「我好好想過了，為什麼身為妳的女朋友，我要眼睜睜看妳這樣回送給每個人巧克力。」

一旁的周子瑜開著鞋櫃有些尷尬。

這樣我是要繼續放還是不繼續放，我是聽命於南，可是南聽命於紗夏啊！

周子瑜在腦海裡糾結一陣子。

算了，我繼續放！

周子瑜用著這輩子最快的速度，在櫃子裡塞進名井要回送的巧克力。

—————————————————————

「多賢啊，十二分鐘多一點跑出去，這樣算我猜對還妳猜對。」平井的眼神盯著金多賢便當盒裡的最後一塊豆腐目不轉睛，「應該是我對吧。」

金多賢嘆了一口氣，夾起豆腐放到平井的便當盒中。

「關係裡，何必非要爭個對錯。 」

—————————————————————

名井看著眼前生氣的湊崎，放下手上的巧克力。

「紗夏，我們回家再談這件事吧。」

放完自己份的周子瑜，偷偷溜到名井身後把剩下的也拿走去發。

「現在還在學校。」名井拉住湊崎的手安撫道。

「為什麼！ 」湊崎逐漸提高音量。

「紗夏，現在是午休時間，這麼大聲不太好。」

「我偏要啊！」湊崎又更加大聲。

塞完所有巧克力的周子瑜躲在鞋櫃後，看著這對情侶背後出現無名大火，劍拔弩張的相互對峙。

「名井南，我今天就要在這裡說清楚！」湊崎又叫著名井的全名。

「紗夏，別鬧了，成熟點。」名井拉住湊崎往高中部的方向走。

周子瑜看見名井臉上的表情

哇，南生氣了。

回教室的路程不長，名井的手沒鬆開湊崎，可是一路上沉默不語。

下午的課間兩人沒有對話，直到放學前都像是把對方當作空氣一樣。

次回預告：2022.06.25 23 : 00 【37line】23. 「今天要去找志效對吧，不能狼狽地去。」
