---
layout: post
title: "【米彩】 11.「你也是，我的第一名。」"
date: 2022-05-10 16:18:13.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11088776;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50840281;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-04-30'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723330;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:85;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:89;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:269;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:72;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:67;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-11-%e3%80%8c%e4%bd%a0%e4%b9%9f%e6%98%af%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e5%90%8d%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

「南，起床了嗎。」開學的第一天依然由戀人的早晨電話喚醒，名井雖然捨不得起床，仍然努力接起電話。

「早安。」名井把臉埋在枕頭悶悶不樂的說。「不想去上學。」

「但我很喜歡上學欸。」孫彩瑛安慰的說。「這樣才能看到妳。」

電話另一頭傳來名井的聲音，但因為埋在枕頭裡變得含糊不清。

「南，你說什麼？」

「我也很想趕快看到妳啦。」

「。。。」

「。。。」

「南，我發現......我真的我好喜歡妳喔，怎麼辦。」

「不...不理妳了，我要去洗臉。」

雖然暑假結束了，但燥熱的太陽還沒離去。盯著頭頂烈焰的日光，年輕學子們不知道自己究竟是為了什麼和舒服的冷氣房說再見，毅然決然踏上去學校的路程。

「小南，早安啊。」名井和周子瑜這兩個鄰居難得會在上學路遇到。「今天比較早？」

「嗯...等等開學式要頒獎，得早點去彩排才可以。」

「啊，好像有聽說，是年級前十的頒獎對吧。」

—————————————————————

身穿白色女士西裝，約莫五十歲的長髮女子走上典禮臺的中央，千篇一律的開學式從校長新學期的鼓勵開始。其實也只算是逢場作戲吧，本來就努力的人不是因為校長鼓勵而更努力，不努力的人也不會因為校長的鼓勵而開始奮發。

名井站在典禮臺旁邊等待校長鼓勵完後的頒獎，無聊的只能觀察周遭的人。名井和朴志效中間隔著五個人，她也準備領一樣的獎，不過朴志效是第一名所以站在隊伍的第一位。

啊，找到我們班了。金多賢因為是班長站在隊伍的第一排第一個，在那後面名井一眼望去就看見自己班上的小可愛，旁邊空著的是自己的位置，等等領完獎就可以趕快回去了。

隔壁班是多一位新同學嗎，感覺沒看過。哇，不愧是周子瑜啊，果然全年級最高，等等妳幹嘛做奇怪的表情。

名井順著周子瑜的視線發現她看著的正是自己隊伍的第一位。唉，果然啊，不愧是妳。

校長結束後，司儀開始一位位唱名。名井被喊到名字後跟著上台領獎。待大家站定後，校長開始逐一頒獎。

「恭喜啊，恭喜啊。」校長總是笑著，到底什麼事能讓她這麼開心。

「欸？妳是名井醫師的女兒對吧。恭喜，上學期表現的很出色。」

少不了的大合照拍完，名井終於可以喘一口氣，趕緊回到班上。

「南，恭喜妳。」旁邊的孫彩瑛非常開心，接著又貼近名井耳邊用兩個人能聽見的聲音說道。「在我心裡妳是第一名喔。」

「妳也是，我的第一名。」

—————————————————————

學生時期最寶貴的莫過於下課時間。名井坐在金多賢旁邊討論著煙火大會的事。孫彩瑛和櫻井、小林、毛利四個哥倆好，也在回憶暑假去看的展覽、好吃的壽喜燒、愉快的海邊回憶。

突然一個聲音從F班的前門傳來，是教導主任。

「名井同學。」聽見學年主任叫著自己，名井起身走過去。雖然名井也很是疑惑，自己平時和學校老師沒多少接觸，為何自己會突然被找上。「校長找你，現在去一趟校長室吧。」

名井回過頭，剛好碰上孫彩瑛擔心的看著自己。

名井猶豫的站在校長室門口，畢竟是第一次來多少有些緊張。名井不太明白，自己做了什麼事值得校長這樣特別把她叫進辦公室。

唉，到底是為什麼。名井在自己的記憶裡尋找都找不到一個原因，最後只能敲了敲門硬著頭皮進去校長室。

「是小南啊，來這裡坐吧。」名井不太明白為什麼校長好像很熟悉她的樣子。但看起來至少不是來挨罵的，這讓名井放心不少。

「這學期是全校第六名，非常厲害。」校長拍了拍名井的肩。

「沒有啦，只是運氣好而已。」

「名井醫生應該有跟妳說過吧，高中的事。」校長看著名井，依然一副和藹可親。

「有......父親有和我討論過。」

「那就好，期待未來在高中部也能看到妳。聖心一定可以給你最好的，未來妳可要和妳爸爸一樣。」

—————————————————————

放學後，女朋友去上芭蕾舞課的孫彩瑛只能待在周子瑜家。

周子瑜認為基於自己在去年聖誕節的安排，孫彩瑛才能順利追到名井。

「孫大小姐，妳應該也認同我這個說法吧。」周子瑜對坐在自己書桌椅的孫彩瑛做了一個邀請的動作，給她機會發表自己的看法。

孫彩瑛想了一下，點了頭。

「請繼續。」孫彩瑛示意周子瑜繼續講下去。

「所以，基於江湖道義，我認為妳應該也要幫我追女孩子。」周子瑜這番說得一派輕鬆，彷彿只要投100元在販賣機就能買的草莓牛奶一樣，但孫彩瑛有很大的疑惑。

「等等，那妳的前女友呢，那個A班的，跟我一樣是韓國人。我記得是叫朴......。」很明顯地，孫彩瑛不記得自己好兄弟的女朋友叫什麼名字。

「首先，妳有兩個錯誤。第一個，她叫朴志效。第二個，我跟她還沒在一起。」周子瑜的發言讓孫彩瑛不敢相信，意外的周子瑜比孫彩瑛想像地還要純情。

孫彩瑛沒想到自己在名井的恆河裡徜徉時，周子瑜居然還在跟喜歡的女孩子搞曖昧，一搞搞快兩年。也就是說周子瑜一直以來說送朴志效回家，就是真的只送她回家，沒有抱抱，沒有親親，沒有摸摸。

「天啊，周子瑜，妳也太禁慾。」

「蛤，什麼？」

孫彩瑛擺了擺手，示意沒什麼。

「總之，妳一定要幫我畫一幅朴志效的插圖。搭配上我生澀的韓語告白，一定能感動她的。」

孫彩瑛突然發現自己能和名井在一起似乎就是奇蹟，周子瑜這樣的策劃能力當時自己竟然深信不疑。 但是過沒幾天，周子瑜又突然把大家找到咖啡廳。

「在這裡跟大家宣布，我交女朋友了。」周子瑜興奮的告訴大家，孫彩瑛和名井一臉疑惑，只有金多賢參透一切。

「這整件事真的太荒唐了，也太羞恥，我不知道該怎麼開口。」金多賢扶著額。

「好啦，媒人，這裡的巧克力蛋糕請你吃算是謝禮。總之，因為昨天多賢來教室找我，我剛好不在，但她遇到了志效。」周子瑜裝模作樣的拿起咖啡杯抿了一口。「這傢伙因為怕尷尬硬要塞一句話，一開口就說，『啊，你是子瑜的女朋友對吧。』」

「結果呢。」孫彩瑛完全不明白笑點在哪裡，但是周子瑜就是能開心的邊說邊笑。

「志效回：『不是喔。』結果多賢就直接尷尬的跑走了。」周子瑜笑得不可開交，邊笑邊拍自己的腿。「正好我回到教室，志效就把這件事告訴我。我就說：『那你今天可以開始說你是了。』於是我們就在一起啦。」

「寶貝，你要吃草莓蛋糕嗎。」孫彩瑛已經懶得吐槽便徑直走向蛋糕櫃，不忘替名井也拿一塊當作聽廢話的精神賠償。

「然後那天回家我們就做到最後了。」所謂不動聲色地說出驚人話語就是現在這個情況，孫彩瑛剛吞下的蛋糕就被周子瑜的話嚇到梗在喉嚨。

「哇，孫彩瑛，少在那邊裝清純了。你看看名井的脖子，誰都知道妳們昨天度過火熱的週五夜晚。」名井聽聞瞬間瞳孔放大，孫彩瑛緊張得馬上檢查。想當然爾，孫彩瑛這麼小心翼翼，每次吻痕都只會留在奶頭附近，怎麼可能出現在脖子。

「周子瑜，下一任女朋友自己追。」名井把臉窩在孫彩瑛的肩頭悶著聲音說道。

「不要詛咒我，我會和她一直在一起的。」

天主教聖心女子中學，今天也非常和平呢。

次回預告：2022.05.01 23:00 【米彩】 12. 沒事，不要自責。
