---
layout: post
title: "【定南】20. 「比喜歡還更喜歡。」"
date: 2022-11-12 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 不可以色色
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    俞定延又是和平常一樣，在名井起床前便離開去打工，而名井也習慣這樣的狀態，她只是以為度過特別的一夜後，俞定延會有些改變。

    下體被撐開的感覺還在，她只能一拐一拐地把地板上的衣服撿起來穿回身上，拿起自己的隨身物品回到房間。

    昨夜和俞定延玩了一宿，手機被未讀訊息塞爆。和金多賢還有周子瑜的三人群組未讀數更是破百，她嚇得連忙點開。
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736451778;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2996;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2975;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2968;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2924;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3590;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2979;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/11/12/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%9120-%e3%80%8c%e6%af%94%e5%96%9c%e6%ad%a1%e9%82%84%e6%9b%b4%e5%96%9c%e6%ad%a1%e3%80%82%e3%80%8d/"
excerpt: |-
  俞定延又是和平常一樣，在名井起床前便離開去打工，而名井也習慣這樣的狀態，她只是以為度過特別的一夜後，俞定延會有些改變。

  下體被撐開的感覺還在，她只能一拐一拐地把地板上的衣服撿起來穿回身上，拿起自己的隨身物品回到房間。

  昨夜和俞定延玩了一宿，手機被未讀訊息塞爆。和金多賢還有周子瑜的三人群組未讀數更是破百，她嚇得連忙點開。
---

俞定延又是和平常一樣，在名井起床前便離開去打工，而名井也習慣這樣的狀態，她只是以為度過特別的一夜後，俞定延會有些改變。

下體被撐開的感覺還在，她只能一拐一拐地把地板上的衣服撿起來穿回身上，拿起自己的隨身物品回到房間。

昨夜和俞定延玩了一宿，手機被未讀訊息塞爆。和金多賢還有周子瑜的三人群組未讀數更是破百，她嚇得連忙點開。

男朋友要念書的金多賢在群組裡哀號，順便關心了周子瑜手術後的情況，醫生說還得再多住院兩個禮拜，那之後就可以回家休養。她們又接著聊到名井為何都還不訊息，並開始幻想名井身上發生的事情。

雖然那些猜測並不完全正確，但也被兩人猜的七七八八，名井有些害羞，簡單發過新年快樂後又倒在自己的床上。

她不知道俞定延有沒有聽見自己昨天最後說的話，她希望她聽到了，或許晚上打工回來就會給自己答覆。

可事實卻是，俞定延不再出現。

這讓名井想起大一剛住進宿舍時的事，要找到俞定延的確本來就不容易。無論她什麼時候敲俞定延的房門，都沒有人回應。就算有人在裡頭，也不是俞定延，可能是她系上的學姐，可能是名井從沒見過的人。

他們熱情打招呼，或厭惡請名井離開，這讓名井有些難過，卻也不好表示什麼，於是她停止每天期待隔壁的房間裡有天會是俞定延。

和家人約好要回家的日子比想像中更快到，名井早早就收好行李坐在房間床上。上次跟俞定延說春假要回家後兩人就沒再聯絡，她不知道自己是否要把俞定延說一起回家的提議當真。

這不是件大事，無論俞定延今天來不來她都得回兵庫，可就是這幾小時車程有沒有俞定延在都困擾著名井，讓她一夜沒睡好。

就在等著俞定延的時候，門鈴響起。名井幾乎是從床上跳起來，卻依舊強裝鎮定。推開門，果然是信守承諾的俞定延。

她毫不尷尬的牽起自己，名井只能直直盯著兩人牽著的手。她稍微快步跟上俞定延，兩人變成並行。

或許俞定延沒變，她還是那個喜歡和她撒嬌又愛鬧她的學姐；或許這幾日不見就是為了再次見面有什麼驚喜。名井忍不住在心裡期待。

她們上了新幹線，和一旁同行出遊的情侶無異，她們擁抱、牽手、接吻，靠在彼此肩頭上安靜入睡。

到了兵庫俞定延將她搖醒，她說有話想對自己講，於是又陪她坐了幾站地鐵。

站在自家門口，俞定延終於開口。

「南，妳知道嗎，在我心裡妳一直都是公主。」

「妳很漂亮、聰明，默默的做事也不怕別人看不見。」

「妳真的很完美。」

名井的心臟狂跳下一秒就要停止。她被抱在俞定延的懷裡，看不清對方的表情，可這個瞬間似乎就是她所能想像的最好表白場景。

被喜歡的人抱著，在冬天的午後耳語。

俞定延接續著說。

「但會和公主在一起的是王子，而我不是。」

「抱歉，我想我沒辦法給妳，妳想要的那種愛。」

「我們做朋友就好，可以嗎？」

若不是俞定延的手還環在自己腰上，名井幾乎要以為自己還未從睡夢中清醒。在那個瞬間她像是從現實抽離，無法感受到自己的心情，一句話都說不出來。

這和她期待的不一樣。

名井比自己想像的更冷靜地接受這件事情，只是在俞定延離開前她不再用一個吻和她告別，也沒有更多擁抱。她能做的只剩靜靜地望著俞定延離開。

名井覺得自己不該想哭，但淚水卻不受控制的從眼角滑落。她仰頭看著天空想讓淚水停止，它們仍舊沿著她的面頰隨著重力向下滴。

這幾乎是她這輩子遇過最荒唐的事，怎麼會和一個人在最親密後關係急轉直下，名井無法理解。

她的腳像是被水泥封在地上，無法邁開一步。沒辦法追上俞定延要她交代清楚，卻也不甘心就這樣回到家裡。

她想大喊出聲，要俞定延回來，但她從小學習的禮數不允許。名井只是看著俞定延高出圍牆的頭頂從轉角轉去，最後完全離開自己的視線。

俞定延的話是名井卡在喉嚨裡的倒刺，費力咳也無法咳出。她急著想再說些什麼，這只讓她更不舒服。

她扶著俞定延一路幫自己拖回家的行李箱，才不至於一下跌坐在地上。她蹲著，將臉埋進手臂。

人和人的關係不是數學公式推導，沒辦法一步一步都證明的完美精妙。她找不出哪個環節出了差錯，一切都並不有跡可循。

「欸？南？妳幹嘛蹲在門口。」

撐著拐杖的周子瑜打開大門，剛好碰上蹲在門口的名井。可她無心再多說什麼，只是抹了抹臉上的淚水就朝屋內走去。

「沒事。」

名井經過周子瑜，踏上回房間的階梯，階梯還是平常的階梯，腳步卻比平時都更沉重。直到回到房間她才如大夢初醒，意識到自己和俞定延的關係就到這為止。

她鎖上門。

哭喊、嘶吼、尖叫、咆哮。

這些都是她想做的，可是真要開口，她才發現自己什麼都做不了。

淚水由涓涓細流變得滂沱，每個愉快的相處回憶現在都是諷刺，只是讓她更無法控制自己的情緒。

名井不理解，如果俞定延不打算和她在一起為何還要牽起她的手，為何還要吻她，為何還要和她做。

是因為她就和那些炮友一樣，對於俞定延而言，都是很輕易可以得到的人嗎？所以才可以毫不費力的說著冠冕堂皇的理由，隨便的應付敷衍。

什麼是她想要的那種愛？名井無法理解俞定延最後說的，她並不覺得俞定延知道她想要的到底是哪種愛。如果俞定延知道，那她就更應該堅定的走向她才對。

那些話在名井耳裡聽起來，都像是為了擺脫她的低俗藉口。

她反手咬著自己的手掌心，不想讓啜泣聲被人聽見，力度之大，留下齒痕是毫無疑問的結果。

一些尖銳刺耳的聲音不小心從嘴裡逃出來，聽來撕心裂肺。

看著名井默不吭聲的從自己身邊經過，周子瑜只覺得滿頭霧水，不曉得她又在發什麼脾氣。不過這大概不會是什麼嚴重大事，她猜名井過一會兒情緒冷靜就會下樓。

她把名井留在門外的行李箱拉進室內，拄著拐杖一跛一跛的回到客廳。名井太太正在廚房裡煮菜。

「子瑜，門口是誰啊？」

「應該是南沒錯了，但她剛剛跑回房間，把行李留在外面。」

「這孩子怎麼跟她爸爸一個樣，書讀得很好，卻是個生活白癡。妳把行李箱放著，我待會收吧。」

「我先把裡面髒衣服拿去洗吧，節省時間。」

周子瑜說著，又一跛一跛的把行李箱拉到洗衣機旁。名井的整理方式很簡單，如果衣服是整齊的那就是乾淨的，不需要清洗；如果全部被胡亂的塞在行李箱裡，那一定是髒的，得趕快洗。

她打開行李箱，果然全部的衣服都坨在一起，看來是想著過幾天要回家就懶得洗衣服。放了兩個洗衣球和一小勺的鳶尾花衣物芳香豆，她蓋上洗衣機，又走回客廳。

「謝謝啊，子瑜。」

「不會啦，不用客氣。」周子瑜說著，「不過南好像心情不太好，我看她剛剛進房間的時候好像蠻生氣的。」

「啊，妳被她無視啦。」

「是的，又被她面無表情的無視了。」

「沒事的，年輕人都是這樣子的，晚餐前就好了。」名井太太笑道，又繼續煮晚餐。

隨著洗衣機的提示音響起，周子瑜又幫忙曬了衣服，在名井太太煮完飯後和她一起吃了晚餐。

不過名井和兩人猜想的不一樣，一直沒從房間出來。

如果要將這段悲劇給個開始演出的時間，名井會將她訂在搬到俞定延隔壁的那刻。她們從一開始就只是學姐和學妹，鄰居和鄰居。

這一切的憂鬱不足以治病卻魂牽夢縈，名井已經數不清自己第幾次從夢中哭醒。

她以為自己只是對俞定延有一點好感，沒想到那一點點卻超乎她想像，她在這麼一刻，非俞定延不可。

這比她任一次和前任分手都痛，儘管她和俞定延從沒在一起。

她的生活作息大亂，醒來想到俞定延便開始哭，或像是自虐般的不斷重複播著那首俞定延喜歡的歌，她第一次查了歌詞才知道內容。直至黎明破曉她才又累到睡著，在隔天傍晚醒來，如此回返往復，不斷重複。

「南，妳要吃飯嗎？」

偶爾會聽見名井太太靠著門邊問候。

「沒事。」

名井虛弱的回答，彷彿已經用盡了她所有力氣。她不想給媽媽看見自己現在的樣子，這應該只會讓她也傷心。

她知道這是最後的力挽狂瀾，媽媽其實什麼都知道了。有時半夜出房間裝水，她會看見媽媽放在餐桌上，用保鮮膜蓋著的晚餐。但名井還沒做好準備，她做不到不露痕跡的自然出現在媽媽面前。在那之前，她想裝著她還好。

南，要出門嗎。

周子瑜好像也心有靈犀，就像她準確在那天猜中她有了喜歡的人，又準確的猜中了名井失戀的時機。

她沒有將訊息傳在群組裡，體貼金多賢最近有其他更重要的事情。

每一封名井都看到了，只是她真的沒有力氣回應。她怕的不是回覆後，周子瑜會繼續閒話家常，而是怕她更多一針見血的關心。

她把棉被蓋過頭又繼續熟睡。

那是某天中午，名井聽見房間的陽台傳來敲擊聲而被吵醒，迷迷糊糊的睜開眼後才發現是周子瑜站在二樓的屋簷。

她看不清楚周子瑜在說什麼，她的嘴動得飛快，和平常溫吞的語速不同。直到她舉起一個石頭好像要把窗戶砸破，名井驚醒，趕緊下床開了窗把她拉進房間。

「妳幹嘛啊！」名井喊著，少有的大聲。

「妳為什麼不回我訊息，也不接我電話？」周子瑜同樣憤怒的喊著。

「因為我不想回也不想接。」名井說著，心虛的別過頭。

周子瑜嘆了口氣，扶著自己的額頭，靠在窗戶下的牆壁。不管怎麼說，見到名井總是好事，她終於放心。

「那妳要說說，為什麼把自己關在房間裡嗎？」周子瑜的語氣變得平緩，比剛剛進房間前又冷靜不少。

名井沒有回答。太多事情塞在她腦袋裡，不知道該說哪件才好。是她自作多情地以為自己對於俞定延來說很特別，還是自顧自地愛上一個人然後又被甩掉。

「她說我們還是做朋友就好。」

「那你怎麼想？」

「我不知道，我不想就這樣，可好像再怎麼努力都沒有用。」

「我們做了所有情人該做的事，就只差確認關係。」名井接續著說，「但她的回答就好像是不想進入一段關係一樣。」

「那能怎麼辦呢？」

「我不知道，只是我好想見她。」

「那就去見吧。」

「可是我還沒辦法面對她。」

「那就不見。」

「但她已經知道我喜歡她了。」

「如果已經努力了卻沒有結果，那可能是努力的方向錯了吧。」周子瑜撐著自己大腿站起來，一跛一跛的走進浴室，「我告訴妳該怎麼辦吧。」

「首先，冰敷妳的眼睛。」她拿著一條沾濕的毛巾遞給名井。

「等眼睛不腫了就去樓下找妳媽吧，她很擔心妳。」

「然後，妳一定要好好活著。下次見到俞定延的時候踹她一腳，告訴她誰稀罕妳。」

「妳可是名井南，名井家的驕傲。這樣一塊小蛋糕的事一定能做到吧。」

睽違一週，名井終於從房間走出來。

周子瑜離開前告訴了名井太太來龍去脈，她知道了俞定延是怎麼對女兒的。這是她見最少次的對象，可她也能感受到這或許是女兒這輩子的最喜歡，或許比喜歡還更喜歡。

她有許多想問的，也有許多想罵的，可這些都在看見名井哭紅的眼睛後化作一句話。

「寶貝，妳還好嗎？」名井太太一把抱住女兒。

她一下一下的拍在名井背上，想努力安慰她，沒想到卻造成反效果。

名井本以為自己的眼淚早已流乾，卻還是忍不住再次因為名井太太一句話潰堤。

她還好嗎？這個答案連名井都不知道。她真的太喜歡太喜歡俞定延了，澎湃的情緒有慣性作用，在俞定延煞停的那刻頓時傾瀉而出。

那晚名井太太久違的來到房間一起睡，她們聊著許多事情，大多是名井上國中前的事情，還未遇見孫彩瑛，還未遇見湊崎，也還未遇見俞定延。

許多瑣碎的事情儘管微小，再那時都疊成了巨大的快樂。

「妳小時候真的很喜歡跟子瑜吵架，從女兒節的人偶到男兒節的鯉魚旗。」

「後來遇見多賢，真感謝她爸爸這麼照顧妳。」

「沒想到妳們都默默的用各自的步調長大了。」

名井太太溫柔的拍在名井背上，如同女兒嬰兒時那樣。當初兩隻手就可以捧起來的孩子，在幾年前已經比自己更高。

時間過得很快，就好像昨天才擔心著她會不會在幼稚園不適應，今天就已經在開導她失戀後該怎麼辦。或許送女兒步上紅毯的日子，就在不遠的未來。

無論結果如何，總歸一句孩子開心就好，名井太太是這麼想的。

獸醫系的交誼廳裡，新一屆的系學會又在籌備迎新活動的事情。不想回宿舍的俞定延拖著北條一起來幫忙傳訊息，一個個通知新生。

俞定延享受著忙碌的快感，直到忙到焦頭爛額，下一秒就要累到暴斃，這一刻好像才感覺活著。

他們持續傳訊息到深夜，又順便幫忙聯絡了幾個舞會可以用的熟人和廠商，才終於走出系館。

「不是回家了，怎麼這麼早回來？」

「說太多話，謊言就容易穿幫啊。」俞定延笑說，「你又幹嘛不回家。」

「不想見到我爸，見到也沒話好說。」

晚上的校園很安靜，安靜到大聲喘氣，回音都鬼魅的令人害怕。俞定延和北條邊踢著路邊的石頭，邊走著。

他們有著各自的人生問題，只是在學校這個保護傘下，兩人似乎得到短暫的喘息。

「妳迎新有邀請其他屆的直屬嗎？」

「當然有，為什麼不？」

「也包括名井？」

「也包括名井。」

「定延啊，說真的，妳有喜歡過她嗎？」

「當然。」俞定延笑著，不繼續踢石頭而是撿起來朝著遠處丟，喀啦喀啦的滾動聲在地上轉了好幾圈，「比喜歡還更喜歡。」
