---
layout: post
title: "【？】6. 「可以，躺在床上就會想睡的。」"
date: 2022-12-30 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【?】完結篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 玉米
- 金多賢
- mitzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 定南
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736447895;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3707;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3722;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3678;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3690;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3667;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3698;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/12/30/%e3%80%90%ef%bc%9f%e3%80%916-%e3%80%8c%e5%8f%af%e4%bb%a5%ef%bc%8c%e8%ba%ba%e5%9c%a8%e5%ba%8a%e4%b8%8a%e5%b0%b1%e6%9c%83%e6%83%b3%e7%9d%a1%e7%9a%84%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

名井並不能說是被周子瑜硬拉上車的，她本就累的沒有力氣，周子瑜光是輕輕一推就把名井推到後座上。

「我這樣要洗車了啊。」名井苦笑，手背放在額頭才發現原來自己已經燒的這麼嚴重。

「我明天幫妳洗，妳就好好休息吧。」周子瑜邊說，邊把車開出停車場。

「妳明天不上班嗎？」

「名井大小姐，颱風天是不會有人來餐廳吃飯的。」周子瑜透過後照鏡看著名井，「睡吧，到家叫妳。」

「睡得著就好了。」名井又是苦笑。

名井的公寓在大阪東邊的郊區，她的要求很簡單，有保全、有停車位還有看得到夜景的落地窗。即便她再痛恨平日的工作只是些機械性的活動，她不得不承認獸醫師還是賺的很多。

她們從車上下來，坐進電梯，直達整棟樓的最高樓層。

周子瑜比名井更快走到門前，按下密碼鎖，從門邊的廁所扯了毛巾，又趕緊回到門口鋪在名井頭上。她回到室內，踩著客人用的拖鞋，進到浴室替名井放了洗澡水。

穿拖鞋是一件蠻奇怪的事，名井以前不會這樣要求。但怪事還有很多，像是名井的衣服開始按照顏色排序，廚房裡幾乎看不見堆積的垃圾，房間裡一塵不染。所謂一塵不染是真的如字面上意思，名井的房間乾淨的完全沒有灰塵。

周子瑜感到疑惑，名井雖然和髒這個形容詞扯不上關係，可她在自己記憶中也沒有那麼「愛乾淨」，一切的改變好像都是從她去東京讀書那刻起。

「南，妳還好嗎？」周子瑜探出頭，看向扶著牆慢慢走的名井。

「可以。」名井咳了一下。

回到房間的路比想像中更長，她不確定是因為自己太久沒回家，還是因為她已經失去力氣。

剛進門，周子瑜就把她推進浴室，她不得不拖著沉重的身體洗澡。

「南，髒衣服丟出來。」

「還在脫！」名井全力大喊，也只比平常的聲音再大點。

她把衣服放進周子瑜擺在門口的洗衣籃，坐在蓮蓬下，任水流過頭皮直到地板。明亮的浴室燈讓她看得更清楚，她的手真的很髒，甲縫裡都是黑色的泥土。

一些髒水順著傾斜度地板流進排水口，她這才想起在牆裡的氣味，真的很臭。只是剛剛似乎太專注在把貓咪們救出來，她一下忽略那些臭味。

泡進澡盆裡又是一次衝擊，她現在才注意到自己的頭有多痛。那就像是世界上力氣最大的人，用盡全力想把她的腦袋壓扁。

「周子瑜！」名井在浴室裡大喊，「幫我拿衣服！」

沒多久門外便傳來腳步聲，周子瑜的手拿著衣服放在隔間外的洗手台，名井聽到洗衣籃被一併收走的聲音。

她從浴缸起身，頭痛的真的沒法再多待。隨便用毛巾把頭髮包起來，她癱軟在客廳的沙發上。

她的眼睛閉著，但可以感覺到周子瑜走過來。她的手指溫柔的穿過名井的髮絲，帶著淡淡地護髮油味道，細心的塗在名井的頭髮。

溫熱的風從吹風機吹出來，周子瑜換著方向對著名井的頭，避免一直集中在同個區域讓名井的頭皮發癢。

「妳幹嘛啊，今天突然對我這麼好。」名井玩笑說道。

「外面是颱風天啊，我不對妳好點，怕妳待會叫我走回宿舍，我這樣會感冒的。」

「我是醫生啊，我再治好妳就可以了。」

「謝囉，不過我可不是禽獸。」周子瑜又說，「說真的，妳是不是最近有點太累，我可不相信淋一下雨妳就會燒成這樣。」

「可能吧，但那也不重要了。」名井拍了拍身邊的空位，「坐過來借我靠一下。」

「想休息就去睡覺吧。」周子瑜嘴上抱怨，還是在拿來水和藥後老老實實的坐到名井旁邊。

「睡不著的。」名井吞下退燒藥，「沒那麼容易睡著。」

「可以，躺在床上就會想睡的。」

名井被周子瑜拉到床上，房間的溫度控制在舒適的23度，她的床邊櫃上放著一杯水，以防萬一半夜起來口乾舌燥。

周子瑜洗過澡後和她一起躺在雙人床上，對方已經閉上眼睛，看起來準備睡著。相反地，名井睜著眼，看向窗戶外的景色，正如她所說，如果能睡著就好了。

住著高樓層讓大阪的夜景一覽無遺，卻沒多少時間讓她享受自己砸大把錢租下的美景。

「妳們怎麼會發現那裡有貓？」周子瑜問。

「喔？我以為妳睡著了。」名井說，「有民眾告訴我們那裡有貓，我們就去抓了。」

「剛剛有一隻狀態好像不太好。」

「的確。」名井陷入沉思，「貓媽媽大概也是發現這點，才會賭一把跳出牆外求救吧。」

「牠能活過今晚嗎？」

「不知道，希望可以。」

「我會祈禱的。」

「我也是。」

「睡吧。」

「嗯。」

名井比平常更快睡著，今晚的抓捕行動比預想的更消耗體力。

床的另一邊，周子瑜卻在名井睡著熟後保持清醒，她真的很累了，只是大腦不肯休息。自從初戀情人死後，她就沒有好好睡過一次覺。

她沒告訴其他人這件事，包括她母親，包括兒時玩伴的名井和金多賢。這世上除了她自己，就剩她固定拜訪的心理醫生知道這件事。

這份痛苦不需要再有其他人陪她一起承擔，也不會有人想跟她一起承擔。

大家的想法都是一樣的，初戀情人、過世了快十年，到底有什麼好難過？周子瑜也不理解自己為何如此，只是在夢裡，她都為了沒有及早發現感到痛苦不已。

於是她扮演著正常人，和大部分的人一樣念完大學，找到一份工作，過著和正常人一樣的白天，卻在夜裡寂寞至死，只有想念才讓靈魂得以超渡。

她始終好奇初戀從窗檯一躍而下的那刻在想什麼？是否有考慮過一次她從此會活在失去她的陰影？或是至少有一刻，也會為了把周子瑜一人留在世上感到罪惡。

但這些都無從得知。

「躺在床上就會想睡的。」

這是她這輩子說過最好笑的笑話。

窗外的雨勢轉小，看了一眼手機的時間，名井才發現自己睡到了隔天下午，周子瑜已經不在旁邊。平日裡睡覺總是不安穩的名井難得一夜好眠沒做惡夢，今天醒來比平常都更神清氣爽。

湊崎傳了一些訊息給她，名井簡單交代了她這週不會去女友那裡還有自己感冒的事，關上螢幕，她走到廚房。

瓦斯爐上擺著一鍋剛煮好的粥，上面還冒著熱氣。

「醒了？」周子瑜從外面回來，「我剛去樓下幫妳洗車，感謝我吧。」

「妳自己答應我會幫我洗的。」

「要是我不答應妳，妳會乖乖回來嗎？」周子瑜來到廚房洗手槽洗過手，「坐吧，我把稀飯端到客廳去，吃完了再吃個感冒藥。」

名井拿了兩副餐具坐在沙發上等周子瑜，對方接過名井遞過來的碗，替兩人裝滿粥。名井拿著電視遙控器，轉著新聞台。

一些社會新聞在播放，某某名人又失言、某某名校高材生墜樓、某某政治人物收賄、某某社交名媛外遇，這些故事千篇一律，換了新名字又是新文章，一個模板夠記者們一輩子使用到退休。

開電視也不真的要知道社會上發生什麼事，那些都與名井和周子瑜無關，無非是兩人太安靜，得用一些聲音填補空間裡的寧靜。

這倒不是因為尷尬，只是人年紀到了，好像生活裡沒些吵鬧聲，都不能確定自己是不是還活著。

「妳昨晚怎麼會經過那裡？」名井問起。

「想說颱風天去儲存一些糧食。」周子瑜回答。

「那妳怎麼認識警衛？」

「就因緣際會？原本只是陪附近的孩子在玩，他剛好加入就認識了。」

「欸？妳是變態嗎，都幾歲了還隨便搭訕小朋友。」

「名井大小姐，妳可別忘了妳也是我搭訕過的小朋友之一。」

周子瑜邊說，起身離開從廚房的冰箱裡拿出一罐麥茶，倒在兩個杯子裡拿回來。

「妳最近都睡不好嗎？」周子瑜問。

「馬馬虎虎吧，怎麼了？」名井回答。

「沒事。」周子瑜喝了一口麥茶，「只是昨晚聽見妳說夢話了。」

「欸？我說什麼？」

「太小聲了，沒聽清楚。」

周子瑜聳了聳肩，兩人又進入獨有的安靜頻率，直到名井手機的提示聲響起，才又打破沉默。

訊息是名井工作的動物醫院群組傳來，北條發了幾張昨天剛抱回去的小貓的照片，他告訴名井自己已經簡單檢查過也喂過藥，讓名井放心一點。

該說不愧是俞定延的好友，北條也有著拍人醜照的惡趣味。在交代完小貓的事後，他傳了在候診區沙發張口睡著的櫻田，徹夜照顧小貓沒讓她少吃苦頭。

北條醫生！請您不要拿我開玩笑！

櫻田傳來，北條也接著回應，兩人就在群組裡吵起來，名井看著忍不住笑了出來。

「怎麼，紗夏找妳？」

「不是。」名井搖了搖頭，「只是北條醫生和櫻田小姐在鬥嘴。」

「對了，我晚點想回動物醫院看看。」名井接續著說。

「欸？外面是颱風天欸。」周子瑜皺著眉頭，「而且妳不是感冒嗎？」

「沒事，我開車來回，不會有什麼危險的，我現在也沒再燒了。」

周子瑜用手背在名井的額頭量了量，確實是比昨晚剛回來時降溫不少，可她昨晚睡夢裡偶爾還在咳。

「我跟妳去吧，至少妳車子跑不動還有個人幫忙推，或是昏倒了還有人可以把妳扛回來。」

「妳少烏鴉嘴。」

兩人打包了一些粥，免得守在動物醫院的櫻田和北條餓死，簡單收拾一下就準備出門。打開駕駛座車門，一陣清掃過後的乾淨味道傳來。

「沒想到妳洗車洗那麼認真。」名井調侃。

「我做什麼事都很認真好嗎。」周子瑜說著，搶先名井坐進駕駛座，「我開吧，醫生小姐。」

「妳真的怪怪的。」名井瞇眼盯著周子瑜，還是老老實實的坐上副駕。

颱風天的緣故，名井她們似乎是路上唯一的車。雨刷奮力地擺動，車子也微微的在飄移，費盡千辛萬苦兩人終於到了動物醫院。

櫻田正在櫃檯打盹，被推開門的鈴聲吵醒。

「名井醫生？妳們怎麼會來？」櫻田問。

「我還是想看看那些小貓的狀況。」名井回答，舉起手上的餐袋拿出裡頭的兩盒粥，「這給你和學長，周大廚做的，保證好吃。」

「謝謝。」櫻田感激的像是要哭出來，「北條醫生真的很壞，還是名井醫生最好了。」

「我給妳宿舍住還包水電，哪裡有這麼好的老闆。」北條手插著醫生袍走出診間。

「學長，你就不要再欺負櫻田小姐了，」名井說，「對了，我有些小貓的情況跟你討論。」

「子瑜，妳在外面沙發等我吧。」名井又說。

周子瑜點了點頭，坐上沙發。

她從小就是懂的自處的孩子，對著窗外的雨可以發呆兩小時；看著房間裡所有的數字，想找到所有的質因數組合；再不濟也能盯著白牆，在心裡唱歌。可她也是擅長讀空氣的孩子，這或許是為何她在國高中那麼受歡迎。她總能讀懂他人眼裡的訊息，怎料就意外擄獲人心。

例如現在，她知道櫻田一直在偷瞄她，大概是因為兩人是這個空間唯二的人，不聊點天略顯尷尬。

「櫻田小姐昨晚是幾點休息的？」周子瑜朝著櫻田揚起一個笑容，希望這個問題夠她回答一長串。

「欸？我嗎？大概三點？把小貓帶回來後還花了一點時間安頓牠們。」

「真是辛苦，最近一定很忙吧。」

「對啊。」櫻田捧著臉，「前陣子是貓狗發情的季節，最近有許多小貓小狗出生。名井醫生又想幫牠們找到家，所以我們醫院也有做中途。」

「沒辦法，南一直都是善良的人啊。」

「的確。偷偷跟妳講，好多人都想幫名井醫生牽線，要介紹對象給她，可是都被她自己推掉了。」

「喔？真的嗎？都是些什麼樣的人？」

「對啊，之前就有一個人介紹他的律師兒子。我猜名井醫生可能比較喜歡有趣的男孩子，那個律師真的有點太古板了。」

「好了好了，八卦就到這。」北條拍了拍手，和名井走回候診區，「櫻田好好工作，名井好好休息，下次沒有班就不要再來啦，這是老闆的命令。」

道過再見，名井和周子瑜便開車回到名井的住所。

晚餐時間的兩人關注著颱風的最新動態，這攸關到周子瑜明天需不需要去工作。

「妳這是想去還是不想去上班。」名井問。

「說真的，我還真不想去。」周子瑜回答。

「怎麼？妳被老闆罵了？」

「不是。」周子瑜搖了搖頭，「就怪是夏天太熱吧。」

「小貓的情況怎麼樣？」周子瑜轉移話題。

「還可以吧，只是有些擔心的地方從照片看不出來，所以才跑去醫院看看。」名井回應。

「那妳明天上班？」周子瑜摸了摸名井的額頭，「現在是沒燒了，但凌晨的時候妳還蠻燙的。」

「不用，剛好排休，最近的確是需要休息。」

「嗯，也好。」

下一篇:【？】7. 「還是我今天住這？」
