---
layout: post
title: 碎碎念 about 8-14
date: 2022-05-10 16:19:11.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- twice 同人文
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11088800;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:204660492589;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50840327;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-03'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725121814;s:7:"payload";a:0:{}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e7%a2%8e%e7%a2%8e%e5%bf%b5-about-8-14/"
---

大家好，這裡是作者的碎碎念。希望大家可以在文章都多點clap，或留言。如果願意花時間看一些作者對故事的設定，作者會很感謝。

是說今天發的文章還蠻熱血的，突然看碎碎念不知道會不會有些滅火，但還是想來講一下到目前為止的構想。

可以先來談談新角色出現這件事。雖然是用片假名來寫她的名字，但大家去查一下讀音應該也會發現是紗夏。至於她那時出現在那裡發生的事，可能大家腦補一下就大概知道，不過之後關於她的故事會再寫得更清楚，目前就當是一個小伏筆。

不知道讀者們對於生活周遭剪極短髮的女性會不會有甚麼特定印象。

在日本，T（Tomboy）感覺就比較像是在動漫裡才會出現的人設，就像御姐不是隨便在路上就能遇到的，蘿莉也一定只在幼稚園裡。

作者也是剪著極短髮的人，一開始是前女友說：「你剪短髮應該蠻適合的。」於是人生大半輩子就留著兩側推高的短髮了。

個人在求學階段以平均一學期一次的頻率被老師關切，但很快一切就會好的。這也可能跟我後來念書工作的地方風氣比較自由有關，大家基本上都在忙自己的事，沒人在乎你頭髮想剃多短。

那在這裡應該可以理解為甚麼第一篇的故事是米彩了。

因為這張照片真的是此帥只應天上有。

這裡想談一下關於第十章開始瘋狂飆日文這件事。

不知道各位讀者覺得讀「我愛你」跟「好きだよ」的心情有沒有不一樣。我自己是覺得如果要說我愛你會比較害羞，但說好きだよ就比較不會。這樣的敘事手法其實就只是因為想表達某些強烈的情感，但又不希望讓人太有負擔。

不過在故事的世界觀大家本來就都在說日文，所以對她們而言要說 I Love You才有差。只是希望讓讀者讀的時候可以感受到她們青澀愛戀裡的小心翼翼。

一開始在建網站的時候想著一週更兩篇的速度應該比較不吃力，但隨著文章越寫越多，也漸漸有了野心，所以中途就決定改成每天發了。

我也不確定自己會堅持這樣的頻率多久。

總之，再加油吧。

次回預告：2022.05.03 23:00 【米彩】 15. 「我也會去找你的，不管你在哪。」

次回預告：2022.05.03 23:00 【米彩】 15. 「我也會去找你的，不管你在哪。」
