---
layout: post
title: "【米彩】 15. 「我也會去找你的，不管你在哪。」"
date: 2022-05-10 16:20:25.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11089288;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50841662;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-04'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725171387;s:7:"payload";a:0:{}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-15-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%b9%9f%e6%9c%83%e5%8e%bb%e6%89%be%e4%bd%a0%e7%9a%84%ef%bc%8c%e4%b8%8d%e7%ae%a1%e4%bd%a0%e5%9c%a8%e5%93%aa%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

今天皆川老師因為要進行職涯商談一整天都不會進到教室。

孫彩瑛非常緊張，聽已經進行完商談的周子瑜說，她和朴志效在商談後吵了一架。因為朴志效要選擇兵庫縣的第一志願就讀，她希望周子瑜不要浪費自己數學天賦可以跟她一起去。但周子瑜認為自己未來只想經營咖啡廳，所以想到有餐飲科的學校就讀。

「我和南不會有這樣的問題的，憑著我的聰明才智，要跟南同一間學校又不難。」孫彩瑛嗤之以鼻。

「孫大小姐，妳好像沒搞懂問題。我不是因為考不上才不去神戶高，我是因為不想去好嗎。」

「總之你放心吧，我是不可能離開南的。」

孫彩瑛已經想好了，不管名井要去哪她都會努力到她身邊，當她們都一起離開這間學校，他們就都會幸福了。

—————————————————————

因為座號相鄰，她和名井是一起在商談室的外面等待老師叫到自己。

名井太太和孫太太在走廊上相遇後開心的話家常。

「孫太太，真的很感謝妳們家小彩和小南當朋友，每週都和她約唸書。她現在真的變得開朗多，成績也變得很好。」

「哪有，是謝謝名井太太不嫌棄。我就告訴彩瑛讀完趕快回家不要留宿，但還是謝謝妳們每週讓她在妳們家過夜。」

「我們家小南只有哥哥，對她來說有個女孩子作伴也比較好。對了，妳們家小彩高中想念那間，我們應該是會繼續直升聖心的高中部。」

孫彩瑛聽見突然愣住，她望向名井，想從她的表情裡找到關於這件事的任何解釋。然而，名井只是專心的做著腿上的練習題。

因為是週五，孫彩瑛做完商談後跟著名井家一起回去。進到名井的房間，孫彩瑛披頭就問。

「為什麼要選擇直升。」

「一開始爸爸送我來聖心時就和他約定好了。」

「為什麼之前不跟我說。 」

「我不想影響你的決定。」

「我高中見不到你怎麼辦。」

「你還是可以在週五來我家留宿。」

名井吻住孫彩瑛，不讓她再繼續發問。

「我也會去找你的，不管你在哪。」

—————————————————————

升學志願的衝突算是暫時解決了，接下來便是一連串的上課、模擬考、檢討、期中考、檢討、上課、模擬考、檢討、期末考、檢討。加上中間不斷的小考，累積起來的考卷疊起來已經到了孫彩瑛腰際。

即使是暑假，國三生們也馬不停蹄的為了未來的目標留在學校自習。在這個時刻，孫彩瑛理應全神貫注在讀書上，但孫彩瑛的思緒卻總是跑到窗戶外的蟬鳴。

事實上，孫彩瑛對唸書已經有一些疲乏了。名井從第一次模擬考以來，落點分析都顯示她的偏差值是穩穩上兵庫縣第一志願的，相反地，孫彩瑛的成績卻總是不上不下。

「明明就要直升，為什麼還要這麼努力。」

每當看見名井越是努力，孫彩瑛的心情就越是煩躁。名井看見孫彩瑛這樣也變得火大，她不明白孫彩瑛怎麼能不把考高中當一回事。

「大家要知道，考上不好的高中便意味著今天你左右的同學便是你最後遇見單純的同學，幫派、賭博、暴走族、強暴、懷孕、吸毒，這些就是不良整天在做的。村上春樹每天接觸的東西和加藤智大接觸的東西是不同的。現在你們還在能用考試決定自己所處環境的年紀就該好好努力。」

皆川老師每天早上進教室就是先發表這樣的演說，孫彩瑛聽到都會背了，卻絲毫不在意。名井卻不同，總是擔心孫彩瑛會到壞環境，擔心再這樣下去兩人分手只是遲早的事。

—————————————————————

在名井和孫彩瑛相約讀書的週六，待在名井房間的兩人分別坐在桌子桌角的兩側。名井全神貫注的唸書，孫彩瑛突然站起身走出房間。

回到房間的孫彩瑛突然吻住名井，名井只當她是在撒嬌便也靜靜的回吻。但令名井感到奇怪的是，孫彩瑛的手開始不安分的在名井的胸部游移，名井知道這是孫彩瑛在邀請她的訊號。

「先讀書，不是約好晚上才可以做嗎。」名井把孫彩瑛的手拿開。

「我剛剛出去看了，阿姨叔叔還有海哥都不在。」孫彩瑛貼近名井的耳邊小聲說。「我會讓你很舒服的，妳也可以盡情叫，家裡不會有人聽到。」

如果名井今天不是國三生，可能聽到這番話便會急不可耐的脫掉自己的上衣，讓孫彩瑛肆意的侵略自己，然而此時名井只有憤怒的情緒。

「寶貝，你不覺得你最近讀書有點不認真嗎。」

孫彩瑛的臉馬上換上不耐煩的表情。現在名井不僅待在學校的九小時在唸書，一放學也是急著回家唸書。兩人難得的假日現在還要聽名井像另外一個皆川老師一樣發表演說，孫彩瑛真的快要受不了了。

「孫彩瑛，回答呢。」

「名井南，你會不會管太多了。我自己的高中我自己會看著辦，你不用管我。」

孫彩瑛快速收拾桌上的東西，離開了名井家。

孫彩瑛走在路上也不知道該去哪里，晃著晃著便到附近的周子瑜家咖啡廳。

推開咖啡廳的大門，周子瑜依舊站在櫃檯顧店，聆聽客人對自己做的蛋糕有什麼感想。注意到孫彩瑛進門，周子瑜便招呼她到櫃檯。

「孫大小姐，今天怎麼有閒情逸致光臨本小破店。你不是一直以來都是天大地大女友大嗎。」

「就是因為女朋友我才跑過來。」

「怎麼，吵架了？」

孫彩瑛把剛剛在名井家的對話告訴周子瑜，她相信周子瑜會懂的，畢竟她一定也被朴志效逼著要唸書。

「分手啊，像我現在就沒這個煩惱了。」

「什麼？妳們分手了？」

「嗯，但其實也不完全是因為升學志願的原因。她媽媽好像很討厭我吧。」周子瑜無奈地笑了笑。「那天又看到我在她們家門口就對我一頓亂罵。我才發現我好像沒想清楚就和志效決定在一起，所以最後我就和她提分手了。」

孫彩瑛也沒想到原本想來找周子瑜討拍反被勸分手。孫彩瑛突然感慨，就是在這個咖啡廳和名井度過的第一個暑假，拉近兩人的關係，但今年暑假兩人卻好像從未一起踏進這個空間。

另一邊，名井在孫彩瑛離開後其實也讀不下書。名井不太明白自己一心一意為了孫彩瑛和彼此的未來著想，孫彩瑛怎麼能說與自己無關。

名井思來想去發現課本上的字怎麼樣都無法進到腦裡，乾脆躺在床上當作一天好好的休息。名井也突然後悔，剛剛就應該和孫彩瑛做的。

名井一邊撫著自己的奶頭，一邊將手伸進內褲裡按摩陰蒂，她想像著此時是孫彩瑛在溫柔的抱她。名井隨著加快的手速，在自慰下達到高潮便沉沉的睡去。

醒來已是下午兩點，名井起床發現手機一則孫彩瑛傳來的訊息都沒有。她以前明明會喊著我寶貝安慰我的，名井覺得孫彩瑛變了。

—————————————————————

回到家的孫彩瑛其實也並不真的想唸書，她看到在廚房的母親，發現自己和名井交往後好幾個假日都泡在名井家，已經有多久沒跟母親聊天了。

「媽，我回來了。」

「欸？小彩，怎麼現在就回來了。不是在小南家唸書嗎？你午餐吃過了沒？幸好我今天有煮咖哩，本來想妳明天回家吃就會更好吃就先提前煮的。」

孫太太幫孫彩瑛也盛了一碗咖哩後，兩人在餐桌對坐用餐。

「媽媽對我有什麼期待嗎？」

孫太太似乎沒想到孫彩瑛會這樣問她，她放下湯匙決定好好回答孫彩瑛。

「每個媽媽當然都會對自己的小孩有所期待啊。一開始都是期待她們快樂，可是隨著她們長大開始擔心她們落後別人會不快樂，不夠強被別人看扁會不快樂，不夠有成就被別人嘲笑會不快樂。於是就開始要求孩子更努力，努力變的高人一等、出類拔萃。」孫太太喝了一口水，「總之，我想說的是，我對你唯一的期待就是每天都能快快樂樂，這樣就好。」

—————————————————————

孫彩瑛上樓後看見正要出門的孫楨勳。

「欸？姐，妳怎麼在家。今天和南姐姐沒有約？」

「嗯，沒約。你要出門趕快出門吧。」說完就拉開房門準備進去。孫楨勳本來已經走到樓梯一半，又突然回過頭小聲對孫彩瑛說。

「啊，對了，姐。妳跟南姐姐有在交往嗎，媽那天問我，想說先跟妳確認。我很有義氣喔，我是先說我不知道。」

「沒有，我們沒在交往。唉，你真的很煩，趕快出門啦。」

「喔。」

回到房間的孫彩瑛一下就把自己扔到床上，她真覺得好累。快樂究竟是什麼，過去和名井交往的每一天真的都好快樂，能夠擁抱、親吻、分享自己所有的生活大小事。名井是她的樹洞，知道孫彩瑛所有能公開不能公開的事。

但最近和名井相處，孫彩瑛真的覺得壓力很大，名井就像是另一個皆川老師，有意無意的刺傷她。

—————————————————————

轉眼就來到晚上十點，孫彩瑛也不知道自己究竟在床上發呆多久，只是一下睡睡醒醒，分不太清楚現實夢境。孫彩瑛突然害怕週一要到學校，於是她發了訊息告訴孫太太，自己週一想請假。

這一請，下次孫彩瑛去上學已經是隔週一。不過因為現在是暑假，到學校也是自習，所以對孫彩瑛也沒差。她每天九點起來就念一點書，孫彩瑛發現自己在家裡更能認真念書。中間吃過孫太太煮的午餐後又繼續念，連晚餐也不吃一路念到十二點便洗洗睡。期間她和名井南像是冷戰，完全沒有傳訊息給對方，也沒有通電話。

只是偶爾會和周子瑜或金多賢傳訊息，瞭解一下學校最近發生的事，而週五發生的事讓孫彩瑛下定決心回到學校。

次回預告：2022.05.05 23:10 【米彩】 16. 「你幹嘛來這。」
