---
layout: post
title: "【37line】30. 「游好厲害喔。」"
date: 2022-07-14 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113692;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:153792665557;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926998;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450158;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:591;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:588;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:605;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/14/%e3%80%9037line%e3%80%9130-%e3%80%8c%e6%b8%b8%e5%a5%bd%e5%8e%b2%e5%ae%b3%e5%96%94%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

太陽升起，又到了新的一天。平時習慣早上遛狗的周子瑜是全房第一個起床的。

昨天湊崎和平井回到房間後又聊了一陣子，最後才在金多賢旁邊鋪上棉被睡覺。

周子瑜小心跨過其他四位朋友來到廁所洗漱。走出廁所，便看見剛醒來的名井坐起身。

「早安，吵醒妳了？」周子瑜倚在牆壁上，看著逆著陽光的名井，頓時發現好友在不知不覺也變得更加漂亮成熟。

「嗯嗯。」名井揉著眼睛搖了搖頭，「本來就在這個時間帶Ray出門散步的。」

「嗯———。」金多賢發出奇怪的聲音，但總之也醒了。

周子瑜坐在房間的陽台，凝視著外面的海。

不知道志效現在在幹嘛？

「想女朋友？」聽見名井的聲音，周子瑜轉過頭看著她，同時也瞥見在地上匍匐的金多賢正努力移動到廁所。

「對啊，想知道她今天在做什麼事。」周子瑜又轉過頭繼續盯著大海。

「妳們能復合真的是奇蹟。」名井坐在周子瑜對面的椅子，也看向外頭的景色，「幸好妳堅持住了。」

「一大早又在想女朋友？」金多賢邊說著牙邊走到陽台，「談戀愛這麼忙，我還是不談好了。」

「妳的情況大概是沒得談吧。」周子瑜又是毫無疑問的一勝。

「妳......。」

「刷完牙就去換衣服吧，我們先下樓吃早餐，讓這兩個人再多睡一下。」周子瑜拍拍金多賢的肩便走近自己的行李拿外出服換。

今天的的活動是勞動體驗，周子瑜換上一套黑色的運動服，名井也穿著差不多款式的白色運動服。

—————————————————————

剛過早上七點的餐廳還沒有很多人，三人挑了靠近入口處的位子。

周子瑜拿了幾個可頌和熱巧克力，名井用盤子盛了培根、炒蛋、草莓，另外拿了一杯柳橙汁。

「果然，早上就該吃白飯啊。」金多賢的前面擺了一碗白飯、烤魚、玉子燒 、味噌湯。

「妳敢吃魚也真是勇敢。」周子瑜調侃的說著，「妳忘記今天勞動體驗要幹嘛嗎。」

「我知道，但我控制不住自己啊。」金多賢喊著。

金多賢此時才注意到名井的盤子上裝著草莓。

「南，草莓可以給我一個嗎？」

「嗯，自己拿吧。」

金多賢知道名井可能沒有意識，但是飲食的口味真的被孫彩瑛影響著。

都說愛著一個人會變成那個人的樣子，但在分手後名井卻仍舊保留著那樣的習慣。

這樣要怎麼不心疼。

吃到一半，門口傳來大聲的談話聲。

「游也太有活力，昨天都玩到這麼晚了。」湊崎挽著平井，但眼睛卻看著一旁的鹿島開心地說道。

平井看見坐在入口附近的三個朋友便想走過去。說實話，她真的對鹿島沒什麼好感。

名井抬頭看見是湊崎，連忙慌張的低下頭將眼神移開。湊崎也看見名井，也注意的名井飄走的眼神，她的眼睛在三人身上掃視後，拉住要往那裡走的平井。

「桃，我們跟游一起吃吧。」湊崎提議。

「對啊，我也是想著要和紗夏一起吃早餐才去找妳的。」鹿島附和。

平井心裡此刻大概有100萬個不願意，但她也不敢讓湊崎單獨跟鹿島一起吃飯，只好盯著周子瑜希望她能收到自己的心電感應。

周子瑜用手比了一個OK的手勢。

太好了，果然還是周子懂我。

周子瑜示意金多賢和名井，三人站起身便向門口走去。

「早安啊。」鹿島雖然有168公分，但在173公分的周子瑜的視角仍是居高臨下，「今天的可頌很好吃，請慢慢享用。」

平井此刻瞭解什麼叫做心涼。

周子，妳這個大笨蛋！

平井在心裡咆哮，看著三個救兵走出門外。

直到走出餐廳，名井都沒敢看湊崎。更準確來說，她不敢看著湊崎，不敢看著鹿島，不敢看著和鹿島有說有笑的湊崎。

—————————————————————

「欸？」平井在夾著火腿時便聽見身後不斷傳來交談聲。

「那不是女神的女朋友嗎，怎麼跟鹿島在一起。」

「學生會長被戴綠帽了？」

「天啊，我有機會了。」

平井聽到後有些生氣，她氣那些人隨便亂講話，也生氣湊崎不注意自己的行為。

回到座位上，平井只是埋頭吃著自己盤子裡的東西。如果非要說明平井盤子裡的食物，大概就是檯面上的東西都被平井夾進盤子裡了，除了西瓜。

湊崎拿完早餐後也坐到平井旁邊，盤子裡盛著炒蛋、培根、莓果，再加上一杯柳橙汁。

「欸？」鹿島盯著湊崎盤子裡的食物，「紗夏的早餐組合好特別，不喜歡吃白飯嗎？」

「只是習慣這樣吃了。」湊崎回答，「其實也蠻好吃的。」

「真的嗎，那我下次也試試。」

—————————————————————

早上九點，高二A班和高三C班正聚集在由良附近的港口，今天早上的勞動體驗要在港口幫忙處理漁獲。

早餐結束後，鹿島除了中間各班乘車來港口的路程，其餘時間都緊緊黏在湊崎身邊。

反倒是名井和湊崎，除了中間乘車時間沉默地坐在一起，其餘時間都是跟著周子瑜和金多賢行動。

其實不只早餐時段平井在餐廳聽到大家議論紛紛，周子瑜和金多賢也感受到班上同學正在討論名井和湊崎的事。

但礙於名井和湊崎交往並不是一件公開的事，周子瑜和金多賢也不知道是否該出面解釋，還是就任由流言發酵。

「那麼操作的流程就說明到這裡，請三人一組，各組帶開自己實作。」穿著雨靴的大叔放下刀和魚後，全場一片拍手叫好。

儘管陷入突然的尷尬，但名井仍抬頭看了看對面的湊崎，擔心她會想要組成一組，可是顯然地湊崎已經找好平井和鹿島一組。

「啊，南妳負責刮鱗片可以嗎。」周子瑜在瞬間掌握好目前的情勢後趕緊安排好名井的工作。

名井收回自己的目光，點了點頭。

「我就負責在中間處理內臟，多賢妳負責清洗OK吧。」周子瑜趕緊把接下來的工作安排好，她知道只要名井專注在一件事便不會多想了。

就只是，湊崎和鹿島愉快地交談聲時不時會從耳邊傳來，總會不小心影響著名井的情緒。

「游好厲害喔。」

「當然啊，不過其實我很討厭魚。」鹿島一邊用兩指勾出內臟邊說，「真不懂學生會幹嘛安排這種活動。」

「對啊，哈哈。」湊崎附和。

湊崎瞟了瞟名井的表情，想知道她有沒有聽見自己和鹿島的談話。只見名井專心的在刮著魚鱗，湊崎便認為名井應該是因為太專注所以沒發現。

不過名井一個字都沒漏下，包括湊崎稱讚鹿島，包括湊崎附和鹿島認為學生會的活動安排很糟，自己安排的活動很糟。

「欸，桃。」正在清洗魚的平井被一旁的橘打斷，「妳沒聽到嗎？」

「聽到什麼？」平井邊回答邊繼續著手上的動作。

「紗夏是跟南吵架了？」橘觀察著湊崎確保自己講的話只有平井聽得到，「不然幹嘛火藥味那麼重還一直針對南。」

「妳應該多少也有聽見吧，大家在討論紗夏和南的事。」橘接續著說。

「我不知道。」平井覺得有些煩躁，湊崎和名井既不願意公開又愛得高調，兩人現在矛盾還要兩個年級這樣勞師動眾的關心。

重點是湊崎本身，一點都不願意聽進平井的建議，執意要跟鹿島接觸。

南也是，既然紗夏是妳女朋友妳不能硬起來宣誓主權嗎，平井在心裡咒罵。

「妳自己問她們吧。」平井冷淡的回答讓橘只好摸摸鼻子離開。

「南。」周子瑜叫著名井，同時也用力拔出魚的內臟，「我等等請妳喝可樂吧。」

「如果是同情我那我不喝喔。」名井擦了擦額頭上的汗。

「因為我愛妳啦，アホ。」周子瑜知道名井正在逞強，故意開玩笑道。

「少噁心了，バカ。」名井頭也不抬地回嗆。

「那我也要。」金多賢加入。

「可以啊，我回去再跟妳爸請款。」

「周子瑜！」

次回預告：2022.07.15 23 : 00 【37line】31. 「我還不夠強大。」

上一篇:【37line】29. 「喜歡啊，喜歡到明天要衝去和她登記結婚我都可以。」
