---
layout: post
title: "【米彩】 17.  「彩瑛，我也身體不舒服。」"
date: 2022-05-10 16:20:30.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11089292;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:232430575797;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50841668;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-06'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723321;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2477;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3403;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:213;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:206;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:22;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-17-%e3%80%8c%e5%bd%a9%e7%91%9b%ef%bc%8c%e6%88%91%e4%b9%9f%e8%ba%ab%e9%ab%94%e4%b8%8d%e8%88%92%e6%9c%8d%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

炎熱的八月中，柏油路因為熱氣變得迷離，暑假的校園裡，不似平常傳來老師的講課聲，也沒有學子們琅琅讀書聲。只有當進到教室裡，會有冷氣馬達運轉聲，偶爾再加上翻書聲。

五十嵐香蓮是天主教聖心女子學院的第五任校長。創校餘百年的聖心在她手上成功轉型。為了讓學生們能夠自然地在外文環境練習對話，釋出額外名額網羅各國優秀學生。

除了外籍生，也在國內尋找各項領域的優秀學生。舉凡藝術、人文、科學，在學生們國小時初展露頭角，五十嵐便會循線找到學生父母商談入學事宜。

五十嵐一生可能就是為了奉獻給這所學校，儘管背負許多罵名，仍然積極用各種手段將精英學生帶進聖心。

免不了仍會有不合心意的學生入學。因此入學後給所謂優秀學生各種方便，盡可能留下她們在聖心升學，讓普通的學生知難而退自動選擇外考其他高中。

當然，這些都是私底下的事。表面上，她依舊虔誠信仰，是個專心事奉主耶穌基督的修女，只是受到上主的召喚又兼職校長。

「小南，最近如何。」五十嵐又找名井到校長室聊天。

名井其實也不太明白為何五十嵐要這麼頻繁的和她見面，有時兩人坐在校長室也只是五十嵐單方面在和她話家常。

「一切都很好。謝謝校長關心。」好想趕快回教室。

「那就好，如果有碰到什麼問題再隨時來找校長。妳就把我當作妳的乾媽吧。」五十嵐露出她的招牌微笑。

「嗯，好。」看在名井的眼裡，那雙彎起來的眼睛就像利刃想割開她腦袋在想什麼。

「聽說妳和班上孫彩瑛感情很好。」

「對......我們是好朋友。」為什麼....突然提到彩瑛。

「真的嗎，那妳可以跟我說說她是怎樣的人嗎。因為我好像聽到一些關於孫同學不好的傳聞。」五十嵐加深她的笑容。

「不會的，她是很善良的人。」孫彩瑛，你到底在哪里。

「那下次也找她一起來吧。我請妳們吃糖果。」

「好，謝謝校長。那個.....因為我還要自習....」必須....快點離開。

「好，快去吧。」

好不容易離開校長室，名井覺得前所未有的輕鬆。再一下下就午休了，午休後再一下下就可以放學了，接著就週五，名井在心裡鼓勵著自己。

孫彩瑛......為什麼讓我一個人。

—————————————————————

櫻井是孫彩瑛入學時第一個主動說話的人。那天櫻井就和其他新生一樣，走進教室期待著在國中生活能夠交到好朋友。上課偷偷傳紙條，下課一起去附近商店街逛逛。

但要主動和別人攀談還是有點難度，直到.....

「早啊，我是孫彩瑛，坐在妳左邊。」

那天，櫻井真的很感謝孫彩瑛願意主動先開口和自己說話。

在櫻井眼裡，孫彩瑛就是一個很有領袖氣質的人，頭腦也很靈活。無論要做什麼孫彩瑛一定是第一個開頭的人，包括認識人也是，漸漸地她們間加入了毛利和小林。

小林家很有錢，和其他人的富有程度不一樣。小林家是自己開公司的，或許是同一屆裡最有錢的。

毛利成績很好，在空手道方面也很有成就。如果她繼續訓練下去，搞不好在未來能夠代表日本出戰奧運。

某天，櫻井她們發現孫彩瑛好像變了。

孫彩瑛在她們聊天時，眼神常常會在教室裡亂飄，直到看見名井時便定在她身上。放學後，孫彩瑛也突然常常說有事，最後是和名井一起離開。某個暑假孫彩瑛開始一直找她們出去玩，後來大家才知道名井那個月去了美國。

不過這樣的改變大概也不壞。

名井本來在大家眼裡有些高冷，連孫彩瑛一開始都認為名井討厭自己。但和孫彩瑛接觸變多後，名井的眼神變比較柔和。剪了一頭及肩的中長髮，像是溫柔的學姐。成績突然竄上來雖然讓毛利氣得牙癢癢，但也不得不佩服名井大概是個天才。

「名井，你可以教我這題嗎。 」

大家開始和名井說話後，發現她其實就是一個軟軟的女孩子。人很好，即便書讀到一半被人打斷也不生氣。

「哇，名井妳太厲害了。」

「沒...沒有啦。」

被人稱讚一下就容易害羞，但開心的表情卻又藏不住。

但如果說是朋友，名井和孫彩瑛間的氛圍好像又比朋友更親密。

「她們大概是青梅竹馬吧。 」毛利是這麼認為的。

「不是感情好就是青梅竹馬好嗎。」櫻井反駁。「但彩瑛和名井的氛圍確實有點像你和工藤。」

「那有可能.....她們在交往？」小林提出了一個非常正常，但大家都沒想到的可能。

「既然這樣，我們就必須好好照顧名井了。畢竟她可是我們好朋友的女人。」櫻井這麼說。

「那孫彩沒出現也合理，名井這幾天這麼難過的樣子。她們大概是吵架了。」

嗯，同意。

回到教室，三人繼續自習。櫻井突然聽到她身後傳來小聲叫名井的聲音，只見名井趴在桌上喘著氣，像是呼吸不到空氣，額頭也有一層薄薄的冷汗。

「快點，帶名井去保健室。」櫻井迅速判斷，起身快速讓名井搭著自己的肩。

「我一起去。」一旁的金多賢聽到，也跟著起身。

—————————————————————

金多賢完全不知道自己現在該怎麼辦。午休時，名井便告訴金多賢自己有點不舒服，覺得教室很悶所以今天想在學校中央的花圃吃飯。

下午的自習時間開始沒多久後，名井身旁的女孩子便緊張的搖著名井。聽名井附近的人說，名井平時不可能會打瞌睡，因此發現名井趴在桌上大家一開始都很好奇，靠近一看才發現名井表情痛苦的頭冒著冷汗。

是櫻井馬上判斷應該帶名井去保健室，金多賢才迅速起身和櫻井一起扶著名井走去找保健室的佐藤老師。

「看起來是沒什麼問題，老師這裡也沒辦法開藥只能先讓名井同學在床上休息。妳們其中一個人先去聯絡皆川老師吧，看能不能讓名井的媽媽先帶她去大醫院檢查。」

於是半小時後，名井便早退離開學校，這也是同學們知道的全部了。

周子瑜聽說這件事放學後便馬上衝去名井家，但最後也只知道醫生說是壓力和焦慮造成的。

至於孫彩瑛，基於她目前和名井開始交往中的關係，即便冷戰，金多賢也還是告訴孫彩瑛這件事。

—————————————————————

隔週一，名井像是什麼都沒發生一樣照常來學校。孫彩瑛雖然眼神裡都是擔心，但因為吵架的尷尬所以也沒辦法說什麼。

直到放學，儘管孫彩瑛和名井就坐在前後，可是兩人卻一句話都沒有說。

「那個，我今天可以去你家嗎？」孫彩瑛率先打破沉默，名井只是點了點頭，沒更多回應。

走在回家的路上名井開口。

「你這一週為什麼沒來學校。 」

「因為我身體不舒服。」孫彩瑛撒謊了，她其實是因為不知道該怎麼面對名井。

「上週校長又找我去她辦公室。」

「是嗎。」孫彩瑛知道名井並不是在炫耀只是分享近況，但聽在孫彩瑛耳裡就是格外不舒服。

「她問我妳是怎樣的人。」

「我是怎樣的人是甘她屁事。」孫彩瑛也不曉得自己為什麼會突然這麼生氣，可能是因為她沒想到現在連自己是怎樣的人，別人都是透過名井來知道。

「彩瑛，我也身體不舒服。」名井說出原本孫彩瑛今天放學想問的話。雖然孫彩瑛想問出更多細節，但名井沒等她問便繼續說。

「你不知道我需要你嗎。」

孫彩瑛不懂這兩句話的關聯。

「我真的好累。」名井像是要哭出來一樣。

「我好喜歡妳，可是喜歡妳真的好累。孫彩瑛......我們分手吧。」

—————————————————————

這和孫彩瑛想像的不太一樣，她以為今天來到學校後，她就能順理成章的關心名井。然後名井會像以前一樣對她撒嬌討抱抱，自己也能合理的和她道歉，兩人便會和好如初。

身體不舒服、需要我、喜歡我好累，這些句子在孫彩瑛的腦海裡像煞車失靈的車只能一直繞一直繞，不懂得如何停下來。

名井很堅強，孫彩瑛一向瞭解。名井從三歲跳舞至今跳了十二年，芭蕾是一種極致病態的舞蹈，要用腳支撐著整個身體站立是非常痛的事情，稍有不慎流血司空見慣，但芭蕾舞者在台上只能掛著微笑。

名井太過於堅強，因此她從不向外界求救。明明該是最了解她的傷痛的人，孫彩瑛卻造成了傷害。

名井受孫彩瑛改變太多，她接受孫彩瑛對自己的改變，同時也代表自己的一切都將與孫彩瑛息息相關，但孫彩瑛沒意識到自己多重要。

是什麼時候開始，名井和孫彩瑛透過互相勒索來確認彼此對自己的愛。名井總是等不到孫彩瑛求和的訊息於是憋出病，孫彩瑛必須等到名井的撒嬌才願意主動道歉。

在孫彩瑛心裡抱怨著名井南變得像皆川老師一樣總是催促自己進步的同時，孫彩瑛沒看見名井擔心孫彩瑛的焦慮。原來是我啊，讓小南生病的人，原來愛我是這麼累的事，孫彩瑛發覺。

但不知道為什麼，孫彩瑛有種鬆了一口氣的感覺。

—————————————————————

這次兩人都接受了分手的事實，她們依舊在學校扮演好朋友的角色。只是名井再也等不到孫彩瑛上課遞來告白的小紙條，孫彩瑛再也等不到名井從後面座位溫柔的替她按著肩膀。

這樣過分熟練扮演朋友令人心疼，熟練到全世界知道她們曾經相愛的，只有她們自己還有周子瑜和金多賢。

時間不停的向前，很快來到跨年當天。從國中開始的第一個跨年，周子瑜、孫彩瑛、金多賢、名井南四人便是一起過，或許是不想讓另兩人尷尬，今年名井難得的主動提出邀約。

次回預告：2022.05.07 23:00 【米彩】 18. 「再來一次。」
