---
layout: post
title: "【37line】 21. 「是說紗夏，妳的肚子又有吻痕喔。」"
date: 2022-06-23 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113615;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:55048092757;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926828;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _cs_poll_fc1478dc-94b2-4cc8-a746-cd98961e3aef: a:7:{s:2:"id";i:11129342;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50978760;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"fc1478dc-94b2-4cc8-a746-cd98961e3aef";}
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450083;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3483;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:588;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/23/%e3%80%9037line%e3%80%91-21-%e3%80%8c%e6%98%af%e8%aa%aa%e7%b4%97%e5%a4%8f%ef%bc%8c%e5%a6%b3%e7%9a%84%e8%82%9a%e5%ad%90%e5%8f%88%e6%9c%89%e5%90%bb%e7%97%95%e5%96%94%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

今早起來的平井發現自己的床單有一片血跡，是生理期。

昨天和周子瑜在海邊聊完天後，回到家的平井決定不繼續想凑崎的事，洗完澡便倒在床上睡去，沒注意到生理期的提醒。

平井是那種生理期來不太痛的人，如果跟凑崎比起來。

平井拿起電話撥給在一樓的平井太太。

「媽(｡•́︿•̀｡)，我肚子好痛。」

不久後平井太太便帶著止痛藥上樓。

「今天不要去練舞了吧，要幫妳打個電話嗎。」

平井搖了搖頭。

「沒關係，我吃完止痛藥就可以了。」

平井拿起手機想確認自己離練舞還剩多少時間，卻發現生理期提醒上方，凑崎生日的提醒更加醒目。

—————————————————————

不是第一次感受到這樣的挫折了。

平井知道凑崎喜歡名井多過於喜歡她，儘管兩種不同的喜愛無法比較。

每當凑崎的眼神追隨者名井，舉手投足間流露著對她的崇拜，平井常常感到害怕。

害怕有天凑崎遇到問題不再和自己商量，害怕有天凑崎突然不再需要自己，害怕有天自己和凑崎變成兩條不相交的平行線。

「如果今天蛋糕是南做的，紗夏是不是會比較開心？」

平井在這天前就一直告訴自己不能和名井比較，可是當到了慶生那天，看到名井牽著凑崎的手，看到凑崎眼裡充滿對名井的愛意，她仍舊忍不住問出口。

「桃，在說什麼，妳們兩個是不一樣的。」

我當然知道我們是不一樣的，在妳眼裡，南才是最重要的。

「不過是......。」平井的聲音越來越小，但凑崎憑著嘴型仍然知道平井說著什麼，她不可置信的看著平井。

「妳說什麼......。」

「我說，不過是被幹過幾次。」

「桃！」凑崎流著淚，她不懂平井為什麼要這麼說。

平井也不懂凑崎為什麼要這麼偏心名井，起身甩門就離開名井家。

即使練舞的時候四肢本能地隨著音樂動作，但平井的思緒總是不斷回想起昨天在名井家和凑崎發生的事。

平井甚至有些唾棄自己，畢竟提早慶生還是自己提出的，因為她猜想凑崎這天只想和名井兩個人過。

直到練舞結束，平井都還沒整理好自己的思緒，看不下去的舞團前輩在最後終於拉著平井到一旁訓話。

走出練舞室，外頭正下著雪，此刻的平井只覺得世上一切彷彿再與她無關。

「桃！」

平井順著聲音的方向看過去，名井紅著鼻子向她招手，似乎在室外等了許久。

「南怎麼在這裡，今天很冷欸，妳會感冒的。」

平井趕緊跑向她。

「有些話總覺得必須跟桃說。」

名井的嘴因為天冷顫抖著。

「如果因為我讓妳有什麼不高興，我想和妳道歉。」

「我不希望紗夏因為誤會就錯過桃怎麼好的朋友。」

「所以.....(｡•́︿•̀｡)」

名井說著說著，眼淚忽然撲簌簌地流下，無力的手只能一直抹著臉上的淚，嘴裡說著一堆平井完全聽不懂的話。

「拜託和紗夏和好(｡•́︿•̀｡)」

平井想起昨天周子瑜在海邊問自己的問題。

怎麼可能會討厭南，我討厭的是那個無法大度的自己。

「乖啦，乖啦。」平井學著周子瑜平時安慰名井的樣子，輕輕拍著她的頭，「我會和紗夏和好，妳不要再哭了。」

「真的嗎？那現在跟我回去吧。」名井說完便拿著平井往自己家走，「桃一定要今天跟紗夏和好，不然紗夏就要第一次錯過和妳一起過的生日了。」

「妳怎麼知道......。」

名井回過頭。

「紗夏跟我說的啊，她甚至十一月就告訴我今天要跟妳一起過，她沒告訴妳嗎。」

—————————————————————

凑崎吃過止痛藥後便緩緩睡去，再次醒來已是下午四點。

啊，原本都預約好要跟桃一起去新開的咖啡廳，現在只能取消了。

「南！」凑崎試著在床上呼喚南替自己拿手機過來，可是沒人回應。

名井南妳回來就死定了。

此時名井房間的門被緩緩推開。

「名井南妳找死嗎，我的......。」

凑崎看向門外，對上平井吃驚的眼神。

「桃？」

「我還以為妳只會對南撒嬌，沒想到妳們平常相處火藥味這麼濃。」

「我現在不想和妳說話。」凑崎撇過頭。

「沒關係，那妳聽著就好。」

。。。

「昨天是我不對啦，說話很難聽，可能是因為生理期來了才會情緒起伏這麼大。」

「喔，是嗎。真巧，我生理期也來。」凑崎不在乎的說。

「那我們果然是好朋友呢，同一天來生理期就是最好的證明。」

平井拿出藏在身後的塑膠袋。

「那要不要一起吃一碗熱騰騰的紅豆湯啊，好朋友。」

「哼，我要自己吃一碗。」

凑崎爬下床等著平井坐過來。

愛人、朋友、家人，不可避免的爭吵需要不厭其煩的和好，誰先誰後誰對誰錯，如果能讓妳好過一點，輸掉一些面子，我也不在意。

「是說紗夏，妳的肚子又有吻痕喔。」

名井南妳真的完蛋了。

—————————————————————

以下不是正文：

作者曾經交往過一任神奇的對象，她光用摸的就能知道被摸的人什麼時候生理期來，雖然很殺小但作者現在還是很佩服。

當然摸過一個人不能說明她準，但當她把班上的女生都摸遍後.....

作者就跟她吵架了，哈哈哈。

這篇文章發出來就代表高中篇終於快進行到一半了，甚是感慨。

一開始在寫草稿的時候把時間線列出來就知道，高中篇大概不會那麼快結束。

不過好處就是，大家可以多看一點37親親我我的片段嗎（？

作者其實蠻好奇會來看文的人都喜歡怎樣的CP。

像作者本身其實最喜歡的是2yeon。（跟青山剛昌一樣，就是個喜歡青梅竹馬在一起的人。

如果讀者們願意留一些自己喜歡的CP和入坑原因就好了，搞不好有一天就會出現在板上。

總之，再加油吧。

一樣感謝每位來看文和留言的讀者，預祝各位讀者度過美好的一天，也希望孩子們都能度過辛苦但安康的一天。

 