---
layout: post
title: "【米彩】 8. 「乖，沒事。」"
date: 2022-05-10 16:16:36.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock:true
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
- 不可以色色
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11087447;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50835954;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-04-27'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723452;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:85;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:213;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:277;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:269;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:293;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-8-%e3%80%8c%e4%b9%96%ef%bc%8c%e6%b2%92%e4%ba%8b%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

愛究竟是什麼，複雜的問題自文明發展以來各有各的解釋。在想明白前，人們的行為往往比認知到愛情，更快表露我愛你的心情。

愛意早已滿過頭，是否確認關係都不會影響到我願為你付出一切的決心。

和大多數的國中生一樣，從小看著浪漫偶像劇的孫彩瑛腦袋時不時都是在想這些事情。

名井和孫彩瑛的國中生活仍在繼續，有開心的時候。

「喂，小南，起床了嗎。」

「嗯，起床了。」

「那......學校見。」

「嗯，學校見。」

「。。。」

「彩瑛！」

「嗯？」

「我愛妳。」

「我也愛妳喔，南。」

當然也有爭吵的時候。

「喂，小南，起床了嗎。」

「。。。」

「小南？」

「你昨天在夢裡偷吃我的布丁。」

「。。。」

「。。。」

「那我待會買一個給你吃，你能原諒我嗎。」

「嗯，好吧，待會學校見。」

「嗯。」

「。。。」

「南。」

「嗯？」

「我愛你，快點準備上學吧。」

—————————————————————

色色的活動當然也要繼續，兩人依舊會在午休時間一起進到廁所。名井會把孫彩瑛鎖在牆和她的手臂之間，隨心情讓舌頭描繪她的唇緣，或是吸著她嘴裡的甜液。

接著慢慢往後退坐上馬桶蓋，再輕輕將孫彩瑛拉進她的懷裡。兩人的雙唇無法分離，名井繼續撫摸她的脖頸、她的背、她的腰窩、她的腿，最後雙手在她的身體找到永遠的家鄉。

名井的雙手會一顆顆將制服襯衫的扣子解開，拉開孫彩瑛的胸罩讓兩顆白玉糰子掙脫出來。名井喜歡先用雙手在乳尖遊走，直到大福上兩顆小紅豆都挺立起來。接著從臉一路沿著脖子、鎖骨、上胸，到最美味的乳頭。

相比孫彩瑛總是用舔的，名井更喜歡牙齒輕咬的刺激。但她從未跟孫彩瑛反應，怕孫彩瑛會覺得她很淫蕩。所以當名井掌握主動權時，她會盡量用啃咬的方式在孫彩瑛的奶頭留下自己的改進建議。

總括來說，名井和孫彩瑛都還蠻滿意目前為止的交往生活，不知不覺間兩人交往的日子就到了100天。

滿心期待的名井早早在心裡打算好，因為滿一百天的日子是週五，可以在放學後約孫彩瑛到名井家慶祝，留宿過夜接著OOXX。

咳，扯遠了。

到了約定好的日子，孫彩瑛在回家拿了過夜行李後來到名井家。名井穿著圍裙，像是準備晚餐的途中來幫孫彩瑛開門。

名井賢妻良母的形象這讓孫彩瑛非常激動。

要是和小南結婚，就可以每天看她穿著圍裙等我回來吧，孫彩瑛在心裡這麼想。

愛人的好手藝讓平時只是為了活著而進食的孫彩瑛吃下比平常更多的量。孫彩瑛最後是因為名井準備的食物都已經被她掃進肚子，才可惜作罷。

「不過小南，妳今天就準備這麼好吃的晚餐，這樣明天交往100天怎麼辦。」

交往中的大忌是欺騙與隱瞞，而記錯紀念日雖罪不致死，卻也值得被冷處理三天。

於名井而言，最難過的還是自己一心為了慶祝一百天準備這麼多，孫彩瑛卻記成明天。總覺得這麼努力的我像個傻瓜，名井在心裡這麼想。

也顧不得孫彩瑛這個客人還坐在飯桌前，名井忍著眼淚就往樓上的房間跑，此刻名井只想要一個人靜靜。

難道是我記錯日子嗎，怎麼可能，我早上才確認過， 一頭霧水的孫彩瑛拿出自己的手機看。

數日子的app標著3月23日和南的第一天已過99天。

此時孫彩瑛像是想到什麼趕緊上樓，進到名井的房間。孫彩瑛打開門便看到名井像一隻受傷的小企鵝臥在被窩裡。

「ミ—ナ—ミ—ナ—」孫彩瑛撒嬌般叫著因為自己的誤會而受傷的女朋友。

「南，對不起。我那天回家看時間已經超過十二點了所以才會記成3月23號，如果妳比較喜歡3月22號，那我們的一週年就在3月22過好不好。」

受傷的小企鵝不在南極，這裡沒有雪，只有白皚皚的床單與棉被。相愛的戀人也沒有永遠的寒冬，只有一時的誤會。

「妳很壞。」名井帶著哭腔、抽著鼻涕，悶悶的聲音從被窩傳出。「人家今天真的很用心準備。」

孫彩瑛坐上床沿，將抬起頭的名井抱上大腿，讓她的頭靠在自己的肩。名井此時就像在媽媽懷裡的小嬰兒，隨著孫彩瑛手臂晃動在她懷裡搖來揺去。

孫彩瑛的手掌輕輕地在名井的背上拍，像是安慰小嬰兒一樣。名井是她的模範，她的摯愛，當然同時也是需要被她疼惜的小孩，她的大寶貝。

每拍一下，名井的委屈就稍微被拍出來。

「好點了嗎？」

「嗯。」

「那要不要去洗澡，小髒鬼。才剛煮完飯，就往床上鑽。」

「如果是小髒鬼妳就不要我嗎。」

「我會是小髒鬼國王，而妳永遠是我的小髒鬼公主。」

—————————————————————

兩人回到餐廳一起收拾完碗盤，又再輪流洗完澡後，時間已接近十點。有點晚，但對一個正常國中生而言，離睡覺時間還早。

尤其名井和孫彩瑛今天心事重重，剛剛安慰人時身體接觸有多自然現在就有多尷尬。今天要不要做到最後，孫彩瑛在心裡想。

「雖然有點早，不過如果只有要在床上聊天我先關燈吧，這樣等等睡著就不會忘記關。」

名井南，什麼等等睡著，這種情況你還睡得著嗎，名井在心裡這麼想。

「妳爸媽待會兒回家不會覺得你今天太早睡嗎。」

孫彩瑛，問什麼爸媽回家，心懷不軌的人才在意女朋友爸媽什麼時候回家，孫彩瑛在心裡這樣想。

名井關上燈，爬上床。

「他們今天不回家，我沒跟妳說嗎。海哥也是。」

名井南，妳這樣回答很像欲女，名井在心裡對自己吶喊。

名井躺下的瞬間發現自己枕著孫彩瑛的手臂便向她望去。

「抱歉，不喜歡？」孫彩瑛連忙要將自己的手臂伸回去。然而，名井反而貼上孫彩瑛的肩頭，左手和左腳橫跨上孫彩瑛的身體。

「沒有，我很喜歡。妳好像Tim bear。」

突然兩人都不說話。孫彩瑛率先發起進攻，她翻過身壓在名井身上，從名井的額頭、鼻尖，順著臉上的三顆痣，像呵護一件寶貴的藝術品般，將吻小心的落在這些點上。

孫彩瑛的手交叉抓住自己衣緣下擺，掀起自己的睡衣。因為本來就打算要睡覺，裡頭自然不會穿著內衣，兩顆渾圓的糰子於是滾出原本的包裝。

名井的心跳加快，她知道即將輪到自己。不過孫彩瑛並不打算直接將習慣穿著睡裙睡覺的名井剝乾淨。孫彩瑛把名井的肩帶往兩側拉下，名井的兩隻小白兔自動顯現。

孫彩瑛咬住左邊那隻，舌頭在上面畫著同心圓，逐漸向乳頭靠近。接著將舌頭整片壓在名井的乳頭，孫彩瑛喜歡用一整片舌頭去感受名井的乳頭，舌頭上的粗糙感總能最好的刺激乳頭變硬。

與此同時孫彩瑛的左手覆上名井的右乳，用手掌在上面撩撥，始終不集中攻擊。而隨著手掌的紋理輕撫，還有手指縫的高低起伏，名井的奶頭也變得挺拔。

兩邊的大白兔值得同等對待。這次孫彩瑛終於學會用啃咬的方式服務右邊的奶頭，過程中惡趣味的在右乳留下幾個愛意滿滿的吻痕。右手則是捏著左乳乳尖，反覆搓揉，偶爾施加更重的力道惹得名井淫語流出。

「老婆，喜歡嗎。」

「不....不要....問。」

名井覺得孫彩瑛真的很壞，這個時候用著心動的聲音問她。她不希望自己有更多羞恥的聲音出現，但是怎麼可能不喜歡。

僅僅是對著雙乳愛撫，名井的內褲就濕的一塌糊塗。

這些都只是前戲，孫彩瑛用自己空著的另一隻手將名井的睡裙完全脫去。

孫彩瑛的吻從乳尖一路往下，沿著名井的肚子接著來到名井的內褲外側，摸著濕掉的布料。突然名井抓住孫彩瑛的手。

「我有點緊張。」

「乖，沒事。」孫彩瑛覆上去名井的額頭親吻當作安慰，馬上又回到乳頭繼續吸吮。孫彩瑛的手在名井的內褲外圍遊蕩，流出的淫水正好當作潤滑劑，孫彩瑛用食指沾了沾，舉起給名井看。

「老婆，你看。這是妳的水。」孫彩瑛用舌頭將手指上的淫水舔乾淨，食指和拇指又回到名井的陰部。這次孫彩瑛沿著肚皮往下摸，經過名井的黑森林，她調皮地扯了扯名井的陰毛，手指繼續往下感受到一顆像小圓珠的突起，於是集中搓揉。

「彩....瑛，我覺得....啊...好奇怪...」

「對不起，寶貝，忍一下好不好。」

接著孫彩瑛用食指感受到再下去一點有個小洞像呼吸一樣再開開合合，這裡是個瀑布，有源源不絕的潤滑液湧出。

孫彩瑛在陰脣來回遊走，沾滿整手的愛液後，隨即攻略名井的小洞口。

「啊...啊...彩瑛。」

意外的孫彩瑛可以埋入食指第一節指節，於是她加上中指，而大拇指則是持續搓揉小圓珠。

「真的...好...奇怪...。」

「下面...啊...變得...好脹....啊...好癢....。」 越來越多地水不斷從陰道湧出，名井的內褲皺起來最後變的像丁字褲一樣細，根本無法蓋住陰部。

此時孫彩瑛已經加上無名指和小拇指，奮力進出名井的陰道，每次抽插房間便迴盪著啪嗒啪搭的水聲。

然而孫彩瑛依舊收斂的，不將手指完全伸進陰道中，只是在外面撥弄腫脹的陰唇，讓四指在洞口淺嘗輒止，突然名井一陣痙攣。

孫彩瑛連忙探上去看名井的情況，只見名井大口喘著氣。

名井抓住床上的娃娃蓋住自己的臉，這讓孫彩瑛很是擔心。

「南，怎麼了，不舒服嗎。」名井久久不語，突然一個翻身。

早就脫下上衣的孫彩瑛此時方便名井進攻。

名井脫下自己早已浸滿愛液的內褲，跪坐在孫彩瑛的胯部來回扭動，淫水持續從陰道流出，像是神聖的恆河永不停歇。

名井的唇選擇吻著孫彩瑛，兩手各捏著孫彩瑛兩邊乳尖，時重時輕給孫彩瑛不單調的刺激。

敏感的孫彩瑛僅僅是這樣便浪聲大叫，但名井的嘴沒離開，於是這些淫糜穢語便畫作嗚噎聲從嘴角和口水一起流出。

似乎是不滿意名井只用手指玩自己的奶頭，孫彩瑛偏過頭逃離名井的嘴。

「老公，拜託，用舔的。」

孫彩瑛迷離的眼神弄的名井心神蕩漾，一下老婆一下老公的叫喚又讓名井流出更多愛液。

「好的，老婆。」

名井伏下身用手把孫彩瑛的雙乳往中間擠壓的，讓左右乳的乳尖盡量靠近，靈活的舌頭才能有效率的在左右來回時都服務到兩邊的奶頭。

「啊...南...給...啊。」

名井的手掌對著雙乳施力，兩乳尖碰到的同時，整個胸部也在名井的控制下被好好按摩。

名井此時應會怪罪上帝造人只做了兩隻手，這樣該如何攻略孫彩瑛身下的叢林戰地。名井將孫彩瑛的手拉到她的胸部上，令她的手捏著自己的乳尖。

「自己摸。」

孫彩瑛驚訝於名井的惡趣味，但意亂情迷的她此刻只能聽從名井的指示，在自己的愛撫下找到快感。名井則是加快自己在孫彩瑛胯部的磨蹭。

「老婆....啊..好像...很熟練，是不是...啊...常常...一個...啊...在家...自慰...。」

「妳還不.....一樣，用我的....啊....下面....。」

「我現在就...啊...用手指...幫妳。」

名井的手指來到孫彩瑛的陰部，先報復性的也扯了扯孫彩瑛的陰毛，接著先不集中攻略那刻小圓珠而是陰唇。

名井學著孫彩瑛沾了她的愛液，抽插孫彩瑛的下體。

「不要....啊...太裡面....啊。」

「嗯...。」

名井插著孫彩瑛的同時，也靠著孫彩瑛的膝蓋，壓著自己的小豆豆。名井的手速越發越快，孫彩瑛無法控制自己，流出一些支離破碎的語言，每聲都淫蕩又動情。

「啊....啊....啊...老公....快點。」

「啊....老婆...嗯。」

突然孫彩瑛弓起身子，陰道一股湧泉，名井也同時到了。床鋪變的又黏又濕，都是兩人的愛液。

是夜，赤身裸體的兩人相擁而眠。隔天清晨，孫彩瑛也終於如願和名井一起醒來。

次回預告：2022.04.28 23:00 9. 「今天晚上就自己來。」
