---
layout: post
title: "【37line】 27. 「不能喔，紗夏現在只能看。」"
date: 2022-07-07 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113677;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926965;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450202;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:783;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/07/%e3%80%9037line%e3%80%91-27-%e3%80%8c%e4%b8%8d%e8%83%bd%e5%96%94%ef%bc%8c%e7%b4%97%e5%a4%8f%e7%8f%be%e5%9c%a8%e5%8f%aa%e8%83%bd%e7%9c%8b%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

黃金週結束後，周子瑜、金多賢、名井、湊崎、平井五人又再度回到學校日常，又是一個平凡的週一。

放學後五人一如既往的要到各自的崗位，周子瑜、金多賢、名井要前往學生會辦公室，湊崎、平井則要到圖書館，可是小小的衝突正在展開。

「紗夏。」名井叫住正在收拾書包的湊崎，但湊崎似乎沒聽到。

「桃，走吧。」湊崎背起書包就向門外走去。

平井疑惑的看著湊崎的背影，手指在湊崎和名井間來回，然後右手敲在自己的左手。

啊，是小情侶吵架。

平井朝名井比了一個OK的手勢，接著捶了兩下自己的胸，又伸直指著名井。

南，我幫妳！

於是平井拿起書包便向湊崎追去。

「妳和紗夏又怎麼了。」金多賢的臉頰因為棒棒糖變得鼓鼓的。

「黃金週才剛結束，假期吵架了？」

名井搖了搖頭。

「妳沒陪紗夏？」

「不，也不是。」名井提起桌上的書包，「走吧，先去學生會辦公室。」

—————————————————————

結束動物志工的那天傍晚，湊崎名井情侶檔和周子瑜朴志效情侶檔分開後一起回到名井家。

一如既往空無一人的名井家，但此刻的名井有湊崎陪伴便不孤單。結束一天的打掃，兩人回到名井房間的浴室沖洗。

走進浴室，湊崎終於可以好好宣洩今天自己有多想觸摸名井。名井看見湊崎眼底的慾望，任由她脫去自己身上的衣物，她的手也幫著湊崎脫去上身的白色T-Shirt和下身的藍色牛仔短褲。

湊崎今天的內衣和內褲是一套的，粉紫色帶著蕾絲鑲邊，然後必須是前扣的。

名井解開湊崎的內衣扣帶，蹲下替湊崎脫掉她的內褲，手指在湊崎的黑森林外圍繞了幾圈後站起身。

湊崎讓名井轉過身，將她水藍色內衣的排扣打開。

「南的內褲好細。」湊崎蹲下。

「陰毛怎麼都不會跑出來，南會自己修嗎。」

名井害羞的點了點頭。

湊崎脫去名井的內褲後，牽著她走進淋浴間裡，將門拉上。

名井轉開水龍頭，熱水從花灑淋下。她按了兩下沐浴乳後，抹在自己身上，湊崎抱了過來。

「也幫我一起洗嘛。」

湊崎和名井的雙乳交疊，乳尖都因興奮挺立。名井的雙手在湊崎的背後游移，漸漸往下。

「打開。」名井示意湊崎。

湊崎聽聞，便乖巧的將兩腳站開，名井的手掌在湊崎的陰部外圍來回搓揉，手指針對著陰唇，撥開一層層褶皺仔細清洗。

「紗夏在想什麼，想到下面的水一直流。」

名井蹲下，這讓湊崎內心又驚又喜，但事實上名井只是在替她搓洗大腿。

「紗夏好色，人家只是蹲下而已就以為人家要幫妳吃嗎。」

名井站起身後按著湊崎的身子，示意她坐在淋浴間的板凳。

接著名井開始搓揉自己的身體。她抹著沐浴乳在自己的兩乳，手指特別注重在乳尖的情節，左右旋轉十來次。

湊崎看得目不轉睛，伸手也想幫忙。

「不能喔，紗夏現在只能看。」

名井的雙手來到下體，伸進自己的會陰反覆搓揉。

「我也跟紗夏一樣，有水流出來了。」

身為一個身心健康的年輕人，湊崎無法再繼續忍受。她把名井推到花灑下，兩人一起淋著熱水，沖洗身上的泡沫。

「南先洗頭。」可是湊崎卻坐下在板凳上。這個高度剛好可以讓湊崎抬頭，就能含住名井的下體。

湊崎舔弄著名井的外陰，剛剛用沐浴乳清洗過，飄著淡淡地玫瑰香混合著名井天生的體香。

湊崎的手指則從後面插入名井的陰道。

「南，妳和紗夏在家嗎。」名井太太在門外喊著。

「快啊，不回答的話，南的媽媽可能會開門進來，這樣就要看到。」湊崎又塞進一隻手指，「我在南的體內。」

名井艱難地壓抑想浪叫的本能，盡可能用著平穩的語氣回答名井太太。

「對，我們在洗澡。」

「好哦，那洗完可以下樓吃飯。」

浴室裡的兩人可以聽見名井太太的腳步漸行漸遠。

「南喜歡嗎。」湊崎的手指緩慢很強力的正在進出著名井，舌頭一舔一舔的接觸著名井的陰核，「我很喜歡喔，南這樣在我手上綻放的樣子。」

名井此刻幾乎快站不住，可是湊崎卻強硬的扶著她。

「南要繼續洗頭啊，我會幫妳把下面清乾淨的，妳看這裡那麼多水可以沖乾淨。」湊崎的舌頭繼續來回舔弄著名井的身下，名井下體的花香又更增添了愛液的味道，「要快點讓南到，不然南的媽媽會懷疑了。」

名井被湊崎提醒後，嘴巴閉的更緊，在花灑下只能聽見細微的嗚噎聲。

「南，快。」湊崎又加上了第三、第四指，像是要貫穿名井的陰道一樣，快速進出。

湊崎感受著名井的陰道正強力的吸著她的手指，突然一個緊縮，接著放鬆，她知道她的小公主舒服了。

湊崎站起身，側過頭親了親名井的嘴。

名井拍了一下湊崎的胸。

「就知道欺負我。」

「因為南今天看起來真的，特別好吃。」

湊崎擠了擠下洗髮精，開始搓著自己的頭，名井環住湊崎的腰，頭躺在湊崎的肩。

隨著花灑的水落下，兩人在水下跳著簡單的舞步。

下樓已是20分鐘後的事。

「妳們下樓啦，比我想像的快。」名井太太說道。

讀不出名井太太真實意思的小情侶只能趕緊坐下，快速地掃光桌上的食物。

「今天去動物之家幫忙如何？」名井太太關心地問。

「有一隻好小隻的長毛臘腸！」湊崎放下筷子，用手大約比了一下臘腸犬的大小。

「牠好像很喜歡南，一直跟在南的腳邊！」

「真的嗎！」名井太太驚喜的看著名井。

「真的！」湊崎接續。

「犬舍的犬井先生還說如果南能帶回家就太好了！」

「不好吧。」名井嚼著白米飯，「我有點擔心我不能照顧好牠。」

「為什麼！南明明很喜歡！」湊崎莫名激動，不自覺又提高聲音。

「好啦，好啦。就再看看吧。」名井太太出面緩頰。

又是再看看，大家都只會說再看看。

湊崎有些小生氣。

晚飯後，名井和湊崎回到房間，名井一下就從背後抱上湊崎。

「在生氣？」

「哼。」

名井有時候覺得自己搞不太懂湊崎，但仍舊抱著她，兩人在房裡的中央隨著名井一起左右搖動。

「再怎麼說，生氣也不要表現給媽媽看吧。」

「但南明明就很喜歡，為什麼不帶回家。就像......」湊崎講著講著便哭出來，「妳明明也不喜歡一個人在家，可是都不跟南的媽媽說。」

「有時候喜歡並不一定要馬上擁有啊。」名井摸了摸湊崎的頭。

「那有一天妳會不會也這樣看待我們的關係。」

名井被湊崎的話愣住了。

這應該是兩回事吧。

名井仍耐著性子回答湊崎，她撫了撫湊崎的頭。

「紗夏不能和牠比啊。」

但今天這樣似乎沒有奏效，湊崎抹乾淨臉上的眼淚，抓著自己的包包便離開名井的房間。

—————————————————————

「所以妳跟紗夏吵架，是因為妳不養狗！？」周子瑜驚呼，「太幼稚了吧。」

「在我觀察四年的經驗看來。」金多賢扶額，「子瑜妳最好別這麼說，因為情侶都是這樣的，有一天妳也會。」

「誰知道。」名井聳了聳肩，今天桌上的公文批改進度明顯慢了許多，「但嚴格來講，這也不是吵架，是她單方面生氣，我沒錯吧。」

周子瑜的手機突然亮起。

「南，妳爸好像出事了，但聯絡不到妳，要妳趕快回家。」

名井緊張的檢查手機，發現真的有幾通未接來電。

「怎麼辦。」名井緊張的問。

「我先載妳回家吧。」周子瑜起身就拉著名井往外走，但關上門前卻示意金多賢看一下手機。

—————————————————————

到了名井家，名井緊張的推開玄關大門跑到客廳。

「小南，妳回來啦。」一個光著頭的男子坐在客廳，是常常不在家的名井醫生。

「爸，你怎麼了。」名井緊張的問，眼珠子快速轉動在觀察名井醫生哪里不對勁。

「我嗎，妳過來看看。」名井按照名井醫生指示走到沙發前。

盤著腿坐在沙發和茶几間的名井醫生，此刻腳上有一坨金黃色的小東西在睡覺。

名井認出來，是那隻在動物之家總是黏著她的長毛臘腸。

名井醫生舉起腿上的小生物遞給名井，名井小心的接過抱在懷裡。

「小南喜歡嗎？」名井醫生瞇著眼問。

名井點了點頭，目不轉睛的盯著手上睡到翻肚的可愛生物。

「詳情我是聽妳媽媽說的，既然那麼喜歡就該好好把握啊。」

名井醫生坐起身，整理了身上的西裝。

「好啦，那爸爸其實是偷溜出來的。現在要回去了，晚點再回家。」

名井把正在睡覺的小臘腸放在椅子上，抱住了名井醫生。

「謝謝爸。」

「不客氣。」名井醫生拍了拍自己惹人憐愛的女兒，「抱歉只能用這種形式陪妳長大，沒想到妳一不小心就錯過許多事了。子瑜啊。」

名井醫生看了看周子瑜。

「謝謝妳一直陪著我們南喔。」

「應該的，叔叔。」

「對了，媽知道嗎。」

「這個嘛......，總會有辦法的。小南這麼聰明應該可以自己解決吧，爸先溜了。」

名井醫生用著最快地速度跑出家門，就怕等等撞見買菜回來的名井太太會被問話。

—————————————————————

過了一陣子，名井家的電鈴響起，名井起身開門，門口站著的是金多賢、湊崎、平井。

「南，狗狗呢。」平井興奮的問。

「對啊，在哪......。」比起興奮，金多賢更像是害怕，所以要先知道位置才能逃跑。

「在客廳，進來看吧。」名井側過身讓平井和金多賢進門，只有湊崎從剛剛到現在都不發一語。

「還生氣？」名井拉著湊崎的手。

見湊崎仍然嘟著著嘴，一臉委屈的樣子，名井湊到湊崎的耳畔用著極誘惑的語氣說。

「好啦，那孩子跟妳姓。」

次回預告：2022.07.08 23 : 00 【37line】28. 「下一次想要跟妳實際做。」

上一篇:【37line】 26. 「南要帶回家嗎？」
