---
layout: post
title: "【37line】33. 「那要......洗澡了嗎。」"
date: 2022-07-21 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113706;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:183835068757;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927030;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736451773;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:827;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/21/%e3%80%9037line%e3%80%9133-%e3%80%8c%e9%82%a3%e8%a6%81-%e6%b4%97%e6%be%a1%e4%ba%86%e5%97%8e%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

湊崎和平井最終還是乖乖地參加了下午的水族館導覽。

不過湊崎有些不爽。她討厭周子瑜總是比她更先思考名井的感受，討厭名井今天不見時是周子瑜第一個發現，討厭是周子瑜第一個找到名井。

好像她們才是天生一對。

可是湊崎也討厭著自己，討厭自己幼稚不理解名井，討厭自己善妒故意氣名井，討厭自己就算這樣還是很喜歡名井。

「紗夏。妳中午急著去哪？」鹿島穿過人群來到湊崎旁邊，自然地攬著湊崎的肩。

「游。」湊崎有意的撥開鹿島放在自己身上的手，這天下午湊崎又回到來臨海學校前的樣子。

在沒有名井陪伴的時候和平井抱怨她，卻又一邊期待和她見面的時刻。

—————————————————————

結束下午的水族館導覽，大家坐車回到飯店。湊崎急著想回到房間，看看名井身體好些沒，但是名井不在。

要打給南嗎？

湊崎手裡拿著手機，卻不敢撥出去，擔心自己這幾天的行為已經徹底讓名井放棄自己了。

但此時湊崎的電話響起，名井似乎是感應到湊崎心裡的想法。

「紗夏。」名井用著一如既往溫和的語調喚著電話另一頭的愛人，「我好想妳。」

「我也是。 」湊崎倚著牆壁緩緩坐下，「妳去哪了？」

「我現在在場勘。」名井看了一眼時間，「大概六點回到旅館。」

「嗯。」

「妳可以先去吃飯。」名井深吸一口氣，像是用盡全身力氣，「然後......等我回去洗澡嗎，我今天可以陪妳去泡女湯。」

「不了。」湊崎拒絕，「今天不泡女湯，我們一起用房間的木桶吧。」

「好！」名井開心的答應。

「南！」掛電話前湊崎又一次叫住名井。

「我愛妳。」

湊崎可以聽見電話另一頭傳來金多賢和周子瑜起鬨的聲音。

難道南剛剛全程開擴音。

「我...我也是，等我回去。」

湊崎知道名井現在一定搧著自己臉，像她現在一樣。

—————————————————————

到了晚上六點名井真的像電話說的一樣回到了旅館，金多賢和周子瑜也跟在後面。

「我們拿個東西就離開，不打擾兩位了。」周子瑜用著曖昧的語氣，雙眼在湊崎和名井來回。

「我們會在橘的房間待到12點，請兩位充分利用這段時間。」金多賢的眼神也在暗示著。

「好了，小孩子離開的時間到了。」周子瑜和金多賢各拉著平井的一隻手，三人愉快地離開房間。

湊崎在確定周子瑜、金多賢、平井三人離開後，趕緊將門栓上，她就是有種預感這三人不會這麼輕易放過自己。

「那要......洗澡了嗎。」名井害羞地問著湊崎。

「嗯。」湊崎牽著名井來到浴室，打開水龍頭開始放水在木桶裡。

兩人沒把浴室的燈打開，唯一的光源來自對外窗映照進來的月光，對外窗和陽台的玻璃一樣能看見旅館前方的海。

湊崎牽著名井到自己的胸部上，讀懂的名井拉開湊崎浴衣的綁帶，裡頭穿著的是學校泳衣。

「那天看妳好像很喜歡。」湊崎害羞的撇過頭。

「嗯，很喜歡喔。」名井仔細地看著湊崎，有些人會被學校泳衣勒出明顯的肉，但是湊崎的背過於纖細，看起來就是穠纖合度，而豐滿的胸則在學校泳衣的襯托下更加挺立。

名井隔著泳衣搓揉著湊崎的乳尖，湊崎的奶頭瞬間鼓起，突起的兩點肉眼可見。

「南不繼續那天在電話裡說的嗎？」湊崎將自己及胸的長髮全都撥到右側，背對著名井趴在木桶邊緣。

「把中指放進來。」湊崎用右手扯著學校泳衣陰部的布料，露出自己的小穴。

一張一合的穴口已有些微的黏液，反射月光變得晶瑩剔透。

名井吞了吞口水，小心的用左手扶著湊崎的腰，接著將自己的右手中指送進湊崎的下體。

「不動嗎。」湊崎用著顫抖的語氣說。

名井趴在湊崎的背後，規律地送著自己的中指進出，左手則在湊崎的乳尖繼續搓揉。

湊崎不敢叫出聲，怕傳到隔壁會讓有村知道，會讓龍膽知道。她緊緊的咬住自己的下嘴唇，只有偶爾會有些沒忍住的呻吟洩漏出去。

名井的腰跟著自己的手指一起，維持著一進一出的節奏，深入湊崎的陰道。

有些不耐煩泳衣的隔離，名井的左手努力想褪下湊崎的泳衣，最終只拉下半邊。

湊崎的乳肉便一邊掛在泳衣外，隨著名井前後進出一起搖擺，這讓名井一時看得分了神。

湊崎自覺得將右邊的泳衣也拉下，脫離束縛的右乳一下彈出泳衣外，接著也加入搖晃的行列。

湊崎的胸部很大，所以當晃動時總會打在自己的腹部上緣，讓浴室裡迴盪著肉啪啪啪拍打著的聲音。

名井又加上食指，兩隻指頭除了進出之餘，也在陰道裡面按壓著軟肉，找尋那個可以讓湊崎洩洪的開關。

「好多，南的手指好舒服。」湊崎小聲地顫著聲。

「看來真的太久沒做了。」名井又塞入無名指，「才三根就快進不去。」

無法前進的手指被名井拔出來，在嘴裡舔一舔後再度插入湊崎體內。

「南。」此刻的湊崎只能像剛出生的嬰兒，喊著一些不著邊際的詞語還有名井的名字。

名井可以感覺到自己和湊崎的身體就像要融在一起，湊崎的陰道發著熱，隨著自己進出噴著湧泉。

扶著湊崎站直，名井把湊崎整身的泳衣褪下，又讓她趴在木桶邊緣。

「翹高。」拍了一下湊崎的屁股，湊崎聽話的抬高自己的小穴讓名井能看清。

名井蹲下，將舌頭伸進湊崎的陰道，配合著自己的手指，吸吮著源源不絕的愛液。

「紗夏的水真的。」名井不害臊的大力啜了一口，發出大聲的一響，「好好喝。 」

名井的嘴唇抿著湊崎的小嘴，口感像是生肉，滑滑黏黏，卻讓人總是想儘量張大嘴一口吞下。牙齒刮著接近後庭的軟肉，一下一下地刺激讓湊崎有些站不穩。

湊崎可以感受到名井口腔的炙熱，舌頭在自己陰唇來回，每一個熱源像是有著定位系統，讓湊崎無法忽視名井的存在。

名井扶著湊崎的腰又讓她站直，拉著湊崎來到玻璃窗戶前，壓著湊崎的上半身在冰冷的窗戶上。

本來就因為室內高溫而產生霧氣的窗戶，此時被湊崎的身體印著人形，湊崎的乳尖也被冰涼的玻璃刺激的更加挺立。

名井咬了一口在湊崎的肩膀上，又更加快速的送入自己的手指。

浴室裡，木桶放著洗澡水的聲音下，藏著名井抽插著湊崎的水聲、湊崎的胸部摩擦著玻璃的聲音，還有兩人的喘氣聲。

一聲悶哼，名井感受到原本湊崎的陰道一直吸著她的手指又突然放鬆，兩人都滿足了。

像是獎勵名井的辛苦，湊崎轉過身靠著窗戶，雙手環上名井的脖子，給她一個激烈的深吻。

但名井的手指還調皮的不肯拔出來，甚至偷偷又在抽插著湊崎。

扶著湊崎的腰，幫助她坐上窗框，剛剛好的高度可以讓名井更容易施力。

名井的腰往前挺進送入手指，往後便順勢抽出。

湊崎知道自己永遠可以在名井的手上舒服，她安心的享受此刻兩人面對面，名井眼裡充滿愛意仔細凝視她。

名井能感受到這是湊崎高潮前的最後一次插入，送入三隻手指到湊崎的最深處，名井沒有馬上抽出來。

第二次的高潮來的快但平穩，湊崎抱住名井的肩，感受此刻她正在自己體內。

好一陣子後，名井抽出插在湊崎身下的手指，在玻璃上寫著字。

紗夏

湊崎羞紅了臉。

「為什麼只有我的名字。」湊崎在旁邊也寫上名井的名字，畫了一把情人傘在中間。

—————————————————————

服務完彼此的需求後，名井和湊崎終於坐進木桶，木桶不大這讓名井可以剛好倚在湊崎懷裡。

「這幾天很累嗎。」湊崎把下巴放在名井的肩上，想起剛剛名井咬了自己一口，湊崎也咬了一口。

「不累。」名井挪了挪自己，讓身體可以更好的靠著湊崎。「只是有一個壞小孩一直跟我賭氣。」

「誰叫妳早上在餐廳故意躲我。」

「可是妳前一天在別人房間待到兩點。」名井賭氣地往前坐，把臉埋在自己的膝蓋。

「抱歉。」湊崎把名井又拉回自己的懷裡，「但我真的很生氣，妳好像只在乎學生會的事，而且......。」

湊崎知道自己的想法很幼稚，但她還是想說。

「妳感覺很喜歡周子瑜，不是朋友的喜歡。」

「可是......。」名井拉過湊崎的左手放到自己的胸，右手放到自己的陰部，「只有妳能摸這兩個地方。」

名井又牽著湊崎的右手漸漸往下。

「還有這裡。」

「抱歉。」湊崎收回手，環上名井的肩，用力的像是要把她永遠埋進自己的身體裡，「但我還在學著更成熟，我想要妳更喜歡我。」

名井轉過頭捧著湊崎的臉給她一個吻。

「如果要比現在再更喜歡妳，我可能只能把妳鑲在我的眼睛裡了。」

「那讓我進去吧。」湊崎開玩笑的撐開名井的眼皮。

「紗夏。」名井突然認真的看著湊崎，「有沒有一瞬間，妳真的喜歡上鹿島。」

「怎麼會呢。」湊崎把名井抱緊自己的懷裡，撫著她的頭髮，「妳知道的，我不會騙妳。」

次回預告：2022.07.22 23 : 00 【37line】34. 「忘れじのゆく末まではかたければ今日を限りの命ともかな。」
