---
layout: post
title: "【米彩】4.「想聽什麼。」"
date: 2022-04-14 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11085800;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50831223;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725039527;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:206;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:72;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:201;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/04/14/%e7%b1%b3%e5%bd%a94-%e6%83%b3%e8%81%bd%e4%bb%80%e9%ba%bc/"
---

「周子瑜，快給我草莓蛋糕。」

孫彩瑛走進咖啡廳就當做是自己家的廚房一樣大聲喊叫，但在看到坐在吧檯的名井後急忙正色。

「南，妳今天也在啊。」

「哈囉，我也在好嗎。」坐在名井左手邊的金多賢從草莓蛋糕探出頭。

「唉，不要吵啦。」孫彩瑛擺了擺手。

「她不一樣。」

「什麼不一樣？」周子瑜又是曖昧的笑著，拿出一塊蛋糕放在名井右手邊的空座位。

孫彩瑛的眼神開始胡亂飄，腦袋像是高速運轉的電腦正在搜尋一個不可疑的回答。

「南平時很少出現嘛....對...很少出現。」

孫彩瑛支支吾吾的回答，她不太曉得自己怎麼了，只是最近看見名井都和以前的感覺不太一樣。

以前的名井就像是哈密瓜，有的人喜歡、有的人不喜歡，因為哈密瓜有一種哈味。如果誰問孫彩瑛說：「你要不要吃哈密瓜。」孫彩瑛不會拒絕，但平時自己是絕對不會主動去吃的。

現在的名井在孫彩瑛眼裡，則是像那塊擺在咖啡廳蛋糕櫃上的草莓蛋糕。孫彩瑛知道在付錢之前那塊蛋糕其實都還不屬於自己，但總是在走進店裡前就熱烈和上帝祈求今天它還在，拜託讓自己遇到它。

孫彩瑛覺得自己變得不太像從前的自己，就像現在她明明已經看到周子瑜把蛋糕放下，卻仍是愣在門口不敢動。

「孫大小姐，你到底要不要吃，不吃我收起來了啊。」

聽到周子瑜這麼說，孫彩瑛舉起手一副要揍人的模樣。

「彩瑛，快過來吧。」名井溫柔的聲音響起。

「好。」孫彩瑛這下彷彿中了蠱才乖乖地坐過去坐下。

——————————————————

海邊的插曲確實讓名井和孫彩瑛對彼此改觀，現在他們在周子瑜家的咖啡廳遇見也能簡單聊個幾句。每天都有聊不完的天，每次總有讓人聊得意猶未盡的話題，兩人即使回家也是不停得傳著line。

時間很快地來到第二學期開學，兩人在學校裡雖然都跟著各自的朋友行動，但回到家就像是要補足今天一天沒跟對方說到話的缺憾，不敢關上提醒的手機總是叮叮叮的響起訊息傳來的提示音。

不管今天有沒有發生什麼特別的事， 兩人總能天南地北聊著各種奇怪的話題，有時也並不真的是在聊什麼，只是發著貼圖用密文說話兩人也開心。

名井發現孫彩瑛睡覺時間很固定，因為十二點整後自己傳得訊息孫彩瑛便不會再回覆，但早上七點孫彩瑛一定會接續著昨天名井傳得內容繼續聊下去。

於是名井知道了孫彩瑛會打鼓。

「改天邀請我去你家看你打鼓吧。」今天難得金多賢有事沒拉著名井一起回家，放學時間名井慢悠悠的收拾書包時隨口和孫彩瑛聊到。

「好啊，還是就今天，我爸媽剛好不在。」名井必須自首，在講到這邊時她的心裡已經有些壞想法，但很快地她發現孫彩瑛真的只是簡單邀請。「這樣鼓聲很吵也不會罵。」

「欸，櫻井，我今天要先回家喔。」不等名井回覆，孫彩瑛快速地和原本一起回家的朋友們道別。

「走吧。」

——————————————————

「打擾了。」名井進門後便看到孫彩瑛已經在玄關放上企鵝拖鞋。

「啊，就只是覺得很適合妳而已，不要在意。」孫彩瑛沒說倒好，名井現在反而很好奇自己走路是不是真的外八很嚴重。

進到練習室，孫彩瑛坐在鼓前，順手綁起頭髮，這一幕讓名井看著心裡有種莫名的情愫。

「想聽什麼。」孫彩瑛問到。

名井沒有想到自己會陷入孫彩瑛打鼓的魅力，她覺得自己從孫彩瑛綁頭髮那刻起就變得很奇怪。現在她雖然眼睛看著孫彩瑛的鼓棒在鼓面上狂舞，但心卻早已不知道飄向何地。

隨著孫彩瑛手最後拉高，一曲終了。名井也不自覺熱烈鼓掌。

「我現在才發現妳一直站著。」孫彩瑛隨手拍了拍她身旁另一張椅子示意名井坐下。

「我覺得我今天可以跟妳學一兩招，這樣以後我就可以秀個幾手。」名井坐下後拿起孫彩瑛放在一旁的鼓棒擺弄。

「好啊，那我敲三下這面鼓後會踩一下大鼓，妳這時候幫我打一下這面鼓。」

儘管孫彩瑛覺得自己說的很清楚，但名井根本沒聽懂，又或是因為她剛剛看著孫彩瑛的臉走神才沒聽清楚。

總之，名井錯過打擊的時機。她尷尬地側過頭看著身旁的孫彩瑛，只見她只是微笑的看著名井，無比耐心。

對上眼的瞬間讓空氣頓時變得稀薄又曖昧，兩人的臉上泛起了紅暈。孫彩瑛把頭往前，見名井沒有躲開，便吻上名井的唇。

名井像是回應似的將右手搭上了孫彩瑛的肩。孫彩瑛當這是邀請的訊號，她扶上名井的柳腰，伸出舌頭汲取名井嘴裡的甘甜。

名井也受到鼓勵將兩手環上孫彩瑛的脖子，主動吮著孫彩瑛入侵的舌頭。兩人不斷想從對方那裡得到更多，誰也不讓誰。

孫彩瑛的雙手在名井纖弱的背上摩擦，慢慢游移到她的臀部。孫彩瑛一個施力把原本坐在椅子上的名井舉到自己的腿上。有意無意的用大腿摩挲名井的兩腿間的花園。突然，一聲嬌喘從名井的口腔露出，打斷兩人原本有默契的合奏。名井和孫彩瑛像是被打回現實。

「我差不多該走了，我先去廁所。」名井提出後快步離開練習室。

關上廁所門，名井脫下褲子坐上馬桶，她發現自己白色的內褲光是接吻便已經濕透了。

剛剛的一切都發生太快，名井所有的舉動都是出自本能反應，她不曉得自己這麼做究竟是對還是錯。不過此刻名井只覺得頭暈，一向清晰的思路沒辦法整理出一個明確的想法。

——————————————————

在那之後兩人心照不宣的都沒提起在練習室失控的接吻。只是偶爾，兩人一起結伴去廁所時，孫彩瑛會邀請名井進同一間。

「南。」孫彩瑛招了招手示意名井。

名井雖然覺得很奇怪，仍是順著孫彩瑛的手勢跟著進了廁所。

兩個好友上同一間廁所在女校是很常見的事，但名井相信接下來的事，不會是兩個好朋友會在廁所裡發生的事。

孫彩瑛在名井走進廁間後，拉上廁所的鎖。轉過身捧著名井的臉像是那天在練習室一樣吻上名井的唇。

孫彩瑛會用牙齒輕咬著名井的嘴唇。名井知道自己很喜歡孫彩瑛這樣做帶來的微微痛感，她也跟著情不自禁的將手扶上孫彩瑛的肩。

孫彩瑛感受到名井的回應，順著空氣裡瀰漫的情慾她將舌頭伸進名井的嘴，在感受名井的舌時，像是找到自己遺失的愛人，與之熱烈交纏。

有時，名井會認為她們應該要停止這個奇怪的關係。這時名井會緊咬牙關不讓孫彩瑛的舌頭入侵，但沒想到反而是自己無法抑制的想向孫彩瑛索取。

某次情動深處，孫彩瑛將手伸進名井制服裙，抓著她的臀瓣。

「啊...」名井的嬌嗔讓孫彩瑛更加無法抑制自己，右手捧著名井的臉，左手在名井大腿與股溝間來回。

這讓名井知道，她想要的更多，不只是單純和孫彩瑛在學校廁所偷偷接吻。

次回預告：2022.04.17 23:00 【米彩】 5. 24小時都不夠，希望能一直和她在一起。
