---
layout: post
title: "【定南】2. 妳要出門了嗎？"
date: 2022-09-10 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 俞定延
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    妳要出門了嗎？

    時間才剛過六點，俞定延的訊息就準時傳來。

    名井早就做好外出準備在床上等待，可真到要出門的時刻卻覺得備感壓力。她有些後悔自己那天去找了俞定延。沒想到住在自己隔壁的鄰居就是直屬，甚至是系上迎新活動的主辦人。名井根本無法拒絕，只好勉強答應。

    她盯著手機螢幕上亮起的訊息提示好一陣子，才緩緩地點開。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725196338;s:7:"payload";a:0:{}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/09/10/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%912-%e5%a6%b3%e8%a6%81%e5%87%ba%e9%96%80%e4%ba%86%e5%97%8e%ef%bc%9f-2/"
---

妳要出門了嗎？

時間才剛過六點，俞定延的訊息就準時傳來。

名井早就做好外出準備在床上等待，可真到要出門的時刻卻覺得備感壓力。她有些後悔自己那天去找了俞定延。沒想到住在自己隔壁的鄰居就是直屬，甚至是系上迎新活動的主辦人。名井根本無法拒絕，只好勉強答應。

她盯著手機螢幕上亮起的訊息提示好一陣子，才緩緩地點開。

好了，準備出門。

名井深吸了一口氣，推開房間門。

俞定延的打扮很樸素，就是簡單的系服搭著牛仔褲，腳上踩著普通的球鞋，可纖瘦的身體卻襯著這身衣服像是穿在模特兒身上。高挑的身材多出名井半顆頭，她必須微微仰著才能看進俞定延的眼睛。

「妳這件粉色的針織衫還蠻可愛的。」俞定延笑著說，邊朝著電梯走去。

名井恍神一陣，接著跟上去。她不是那種習慣稱讚朋友的類型，況且她和俞定延也還不算是朋友，這樣的對話讓她尷尬。可是基於禮貌，名井還是想了一句話稱讚俞定延。

「定延學姐也很適合這件衣服。」

「是嗎。」俞定延扯了扯身上的衣服，「那我要常常穿給南看了。」

她們走進電梯，俞定延按下了通往地下一樓的按鈕。

名井有些疑惑，看向俞定延。

「不到一樓嗎？」

「我車停地下室，我們開車去。」

「可是等等要喝酒吧。」

「今天不喝。」

名井坐在俞定延的副駕上，這是她見到俞定延的十分鐘內第二次感到這麼尷尬。對她而言，俞定延有些呵護自己過頭。又是替自己開車門、繫安全帶，又頻頻確認空調溫度和吹的方向。

但這些都不是她最在意的，名井不太確定自己坐在這個位置是否正確。她知道有些人會說副駕是留給女朋友的，可若坐在後座，又感覺像是把俞定延當作自己的司機。太多小細節需要注意，名井覺得有些頭痛。

「還好嗎？」俞定延看著名井坐上副駕後便不斷變化的表情，她覺得有些可愛，卻同時也擔心地問著。

「沒事。」名井回應。

俞定延聽聞卻不見放鬆，反而更加頻繁的注意自己身旁的人，這個小女孩讓她有些在意，她總是忍不住想照顧她。這或許是因為她們是系上少數來自關西的人，俞定延聽著她一口的關西腔，有些懷念，可這也時刻提醒自己要注意名井是否有哪裡不適應。她想起自己剛上來東京時的樣子，文化衝擊可沒少讓她吃到苦頭。

轉瞬間，車子便來到迎新活動的居酒屋附近。俞定延轉著方向盤，邊注意停車場裡的空位。

「那裡。」名井興奮的說，「那裡有位子。」

「我看看。」俞定延伸長脖子，一下便看見名井指著的地方，「南眼力真好，看來要常常載妳才可以順利找到停車位。」

她將車開到停車格前，左手扶上名井的椅背，轉過頭確認車尾，右手操作著方向盤。這動作一下將名井和俞定延的距離拉近，名井再次陷入尷尬的境地。可她觀察著俞定延的表情，一副淡定的樣子，深怕只有自己這樣大驚小怪。

待車完全進入車格後，俞定延將車子熄火。

「走吧，下車。」俞定延說道。

她樣子從容，一副年長者的模樣，這讓名井有些不甘心。她想起了鹿島，那位和俞定延一樣一直觸動自己敏感神經的人。

她知道自己已經和湊崎分手，湊崎和鹿島兩人會怎樣和自己無關，但名井總是克制不住自己將俞定延的動作帶入想像。

若遠在名古屋大學的兩人真的......

名井不敢再想下去。

一開始不就是為了不要在意才決定分手的嗎？

俞定延推開居酒屋的大門，裡頭吵鬧的聲音和刺眼的燈光一下衝進安靜的夜裡。

這是名井第一次來這種地方，她小心的跟在俞定延後面，避免眼神與他人接觸。

「定延君好久沒來啦。」站在吧檯裡的老闆說道。

「老爹，我也要大三了，很忙的。」

「好啦好啦，今天會給用功讀書的定延君特別招待。」老闆說著，又看向俞定延身後的名井，「換女朋友了？」

「別亂說。」俞定延笑道，「這是大一新生。」

「啊抱歉抱歉，老爹不好，以後要常來光顧啊。」

簡單寒暄過後，俞定延又繼續往前走，接著走上通往二樓的台階。

這樣的對話於名井而言有些新奇，她從未跟家人或朋友外的人提及自己喜歡女生這件事，可俞定延和居酒屋的老闆卻可以平凡的談起，或許這就是東京和老家的不同之處吧。

居酒屋裡人聲鼎沸，大家喝著酒大聲聊著天。卻有一個角落明顯氣氛更勝，一長排的桌子早已點上酒，一群年輕人三三兩兩興奮的聊著天。

名井正想著不要靠近，俞定延卻毫不猶豫地走近。

「啊，定延來啦。」北條喊著。

「呦，你們真早到。」俞定延回應。

「當然啊，今天可是迎新。」北條像是深怕自己的聲音被淹沒在居酒屋裡，又用更大的聲音朝俞定延喊著，「你身後的是學妹對吧。來來來，新生坐那邊。」

北條邊說，邊起身領著名井到另外一桌。這桌的人明顯冷靜許多，大家雖然聊著天，卻還停在交換基本的個人訊息。

見名井加入，一群男生像是看見獵物一樣，拼命想擠到她身邊的位置，最後由一位染著金髮的男孩子勝出。

「我是高木。」高木邊說，邊拿出自己的手機遞給名井，「可以跟妳交換一下聯繫方式嗎。」

「我是名井。」名井接過，草草輸入進自己的手機號碼。

這舉動惹得同桌其他男生羨慕的眼，紛紛後悔自己剛剛就沒更積極的搶下名井身邊的座位。

「聽妳說話的方式，是關西一帶的吧。」高木說著，「大阪？」

「嗯嗯。」名井搖了搖頭，「兵庫。」

「天啊，該不會是聖心女的？我很熟啊，我以前在那附近補習。」

俞定延雖然坐在另一桌，心思其實都放在名井身上。心跳脈搏都隨著名井的回答一上一下。

名井的回答總是不溫不火，喜怒不形於色，讓人察覺不到其中情緒。分不清她現在是開心、是興奮，還是不安、焦躁。

看著名井用著笨拙的社交技巧盡力和同學交流的樣子。這讓俞定延想起她以前有一隻小兔子。

被家人慣壞不懂得討好別人，卻在別人看不見的角落獨對俞定延撒嬌。面無表情時，總被認為在生氣。轉過頭，又要俞定延陪她做一個人也能完成的事。俞定延無奈，卻也享受自己享有一份特別。

「在意就過去坐啊。」北條說著，邊舉起啤酒，「一直看一直看，是怕別人不知道妳要追她嗎。」

「喝你的酒吧。」俞定延說著，又轉過頭正坐，「我只是擔心新生們沒辦法好好聊天而已。」

「我看那個學弟倒是很會聊。」北條說著，又指了指高木，害得俞定延又忍不住回頭看，「他是叫高木對吧，剛剛已經要到漂亮學妹的電話了。」

「是嘛。」

「沒關係嗎？」

「該給學弟表現的時候還是讓他們表現吧，大三老屁股就不出鋒頭了。」

俞定延喝著綠茶，沒再接著說什麼。她知道朋友只是在開玩笑，她並不真的要追名井，誰靠近她也與自己無關。只是愛操心的性格不改，她表面鎮定，卻又頻頻望向另一桌的名井。

幾輪過後，桌子上早已擺滿空掉的酒杯。幾個學長姐喝的滿臉通紅，只剩俞定延獨自醒著。新生的桌上，大家也是喝的歪七扭八，只有名井似乎還清醒，眼前的杯子像是只意思意思抿過幾口。不過俞定延還是有些擔心，她拿出口袋裡的手機，向名井發出訊息。

妳還可以嗎？別喝過頭。

她看見名井抬起頭朝自己的方向看來，接著手機一震。

我還好。

俞定延笑了笑，又收起手機。看名井這樣回訊息的速度，俞定延猜她應該早就覺得無聊才在玩手機。

在高木和名井要過電話後，其他人也用盡各種理由想接近名井。雖然都被高木擋下，名井卻抵不過他們要和自己乾杯的熱情。

畢竟未來也要當六年同學，她不願意撕破臉，便一一接受大家喝酒的邀約。不喜歡喝酒的名井在酒杯靠近嘴邊時，只偷偷用唇抿了幾口，呼嚨過去。

幾巡後，同桌的人和高木都醉了。

醉酒像是開啟了他們身上的開關，幾個人突然搭著肩就開始唱歌。清醒著的名井覺得這情景有些難融入，看大家也不再逼自己喝酒，她便拿出手機領每日的登入禮包。

突然，訊息提示浮出，是俞定延傳來的。

名井轉過頭，剛好和她對上眼。

俞定延揮了揮手機，和名井打招呼。

於是名井又轉回去，回覆俞定延的訊息。

很少有朋友以外的人會這樣對自己釋出善意。這感覺陌生，但名井不討厭。

「我們來玩遊戲吧。」不知是哪個聲音首先提議，接著又大喊道，「輸的人喝酒！」

大學生們像是沒有明天一樣紛紛附議，又或是大家不過是想隨便找個藉口買醉。

「來來來，還可以的都過來。」北條召集著大家到二樓座位區的中央。散客們早已離開，他們也就盡情使用這個空間。

「來玩那個吧，那個。」北條說著，在場卻沒有人懂他到底在說什麼，他接續著說，「就是那個啊，找不同的喝酒。」

俞定延搖了搖頭，她不明白北條是真醉還是裝瘋。

「大家輪流當莊，說出一個自己的事，只要有人和莊家不同，就必須喝酒。」俞定延看向北條，「是這個意思吧。」

「對對對。」

「那為了讓遊戲有趣一點，因為我不能喝酒，今天和我不同的莊家，我就載她回家。」

大家聽聞俞定延會送人回家情緒一下嗨到最高點。

可以沒有顧忌的喝，何樂而不為。

「等等。」一個綁著小馬尾的男子突然發話，一下吸引眾人目光，「這遊戲該不會有人還說謊吧。」

俞定延和北條也看向那名男子，表情從聽見時的疑惑，到看見是誰發話後瞬間了然於心。

「是誰找香川來的。」北條咬牙切齒的在俞定延耳邊說道，「我真的是會宰了他。」

「你先等等，別再這裡跟他起衝突。」俞定延回應。

新生們面面相覷，不明白香川的意思。

見沒人回話，香川把矛頭指向北條。

「你說呢，總召。這裡可是有人會搶別人女朋友，不會連這種小遊戲都要偷雞摸狗的玩吧。」

「你夠了吧。」北條一下氣的拍桌，嚇到眾人。

名井看著這幕只覺得無聊至極。

她不明白為何總有人喜歡這樣在公眾場合處理私事。她並不想被牽扯進前輩們的愛恨情仇，可是現在大家卻一副要在這對簿公堂的樣子。她再度為了今天答應要出來參加迎新活動而後悔，時間來到十點，換做平時，她已經躺在床上看著手機裡的搞笑影片。

高木像是忍受不了大家的安靜，一下又湊到名井身邊搭話。

「妳覺得俞學姐怎麼樣。」高木問著，「我不懂，明明就是女孩子，頭髮為什麼要剪這麼短，還穿的這樣。要是像名井同學一樣穿著裙子多好。」

名井聽來有些刺耳。

雖然她還是很不爽俞定延的樣子，總是讓自己想起鹿島。可聽見俞定延因為短頭髮的事被批評，她又忍不住想起孫彩瑛。

人的風評居然會因為頭髮長度而受影響，名井覺得有些可笑。

「是嗎，我覺得定延學姐這樣滿好看的。」

「妳叫她定延學姐？妳跟她很熟嗎」高木問著。

「普通，只是認識將近三年。」名井回答。語氣像是俞定延的熟人，這讓高木有些退卻，擔心惹得名井不開心。

俞定延不樂見氣氛急速冷下，卻也對香川說的話有些忌憚。一旁香川的朋友趕緊出來打圓場。

「香川你喝醉了吧。」那人說道，邊把香川來回位子上。

俞定延感謝的朝那人點了點頭。而這舉動也平復了現場劍拔弩張的情緒，除了香川一副吃了悶虧的樣子。但看大家似乎似乎都重新投入俞定延帶起的遊戲裡，他也不好再說什麼。

「那就從我開始吧。」俞定延掃視了一周，看向大家笑道，愛捉弄人的性格不小心又跑出來。她觀察著所有人的特點，想著要用何種答案才能讓最多人喝到酒，最後注意到自己手上的綠茶。

以下不是正文：

雖然這不是7的倍數的文章，但作者還是想碎碎念一下。（是說有人發現作者只在7的倍數碎念嗎？

今天是中秋節，也是作者的農曆生日。很高興活到這個年紀還有朋友能一起玩到天亮，肉也烤了、酒也喝了、歌也唱了。和家人一起簡單吃過飯，慶祝了一下一個人十個月的辛苦，造成了另一個人二十幾年的辛苦（開玩笑的。

很遺憾因為疫情的原因，已經連兩年不能在河濱烤肉，還是期待那樣的日子能趕快回來。

一則以喜一則以憂，看到MISAMO商標註冊的凌晨，也看到了英國女王逝世，都是時代的轉變吧。

今天不只祝福讀者和孩子們能健康幸福快樂，願天下人也都能健康幸福快樂，若是再無病痛更好；也願各處戰爭早日平息，讓該快樂長大的長大，讓該幸福生活的生活。作者會時時刻刻為大家祝福祈禱。

中秋節快樂！！
