---
layout: post
title: "【37line】 28. 「下一次想要跟妳實際做。」"
date: 2022-07-08 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock:true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113680;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926975;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _oembed_cfe7e16764359827cf1de81e2a8541f3: "{{unknown}}"
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450164;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:824;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/08/%e3%80%9037line%e3%80%91-28-%e3%80%8c%e4%b8%8b%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%83%b3%e8%a6%81%e8%b7%9f%e5%a6%b3%e5%af%a6%e9%9a%9b%e5%81%9a%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

明天終於就是臨海學校的日子，湊崎比平時都更早躺上床。倒不是說湊崎想睡覺了，只是她擔心明天要比平時早兩個小時出發自己會睡過頭。

睡意理所當然不會提早來臨，湊崎只能在床上翻來覆去。她想到了自己可愛的女友，名井因為臨海學校的活動進入密集籌備階段，這個禮拜幾乎都只能和她在睡前稍微講一下電話而已，兩人已有許久沒出門約會，或待在家耍廢。

湊崎的身體正渴求著名井久違的觸摸，她的手掌像是回憶般正在身上來回，接著掀起自己的上衣，直達乳尖，這是和名井做愛的定番。

名井通常會花好長一段時間在湊崎的乳尖按摩，先是手指在乳頭扭轉，左右左右，不用幾下湊崎的乳尖便突起。

然後名井會爬下在湊崎的奶頭舔弄，像是夏天裡吃著解熱的冰淇淋，但吃奶頭有著相反效果，只會讓兩人的溫度升高。

湊崎一邊回味和名井做愛的細節，一邊用自己的雙手安慰著寂寥的軀體。

放在枕頭邊的手機突然亮起，是名井的來電。

湊崎像是想到什麼，準備好便接起電話。

電話另一頭的名井像是剛洗完澡，脖子還掛著濕漉漉的毛巾。

「紗夏，我好想妳。」名井小聲的說道，但這時她才發現正對著自己的不只是湊崎的臉，還有湊崎掀開衣服露出的胸，忍不住截了兩三張圖。

「我也好想妳。」湊崎邊說，沒拿著手機的手同時搓揉著乳尖， 「我好想知道南現在會想怎麼做。」

名井感受到自己一天的疲憊似乎瞬間消散，她趕緊關上燈跳回床上，和湊崎一樣側躺著。

「我現在想把紗夏壓在床上，然後抬起紗夏的屁股。」

湊崎聽聞，便把手機裝在平時躺在床上看影片的架子，鏡頭正對著自己拍，然後退回床上照著名井說的姿勢擺。

「紗夏要把衣服脫掉啊。」

湊崎掀起自己的衣服，褪掉自己的褲子和內褲，還將內褲拿靠近鏡頭晃了晃。光裸著身子的湊崎坐在床上，看著鏡頭，將頭髮全都撥到一邊。

「這樣可以嗎。」

此刻的湊崎對名井而言就是誘惑的化身，名井吞了吞口水，看著湊崎又趴回一樣的姿勢。

「南要繼續指導我啊。」

「那......把中指插進自己的陰道裡。」

手機的前鏡頭照不到湊崎的身下，名井只能看到湊崎的右手向後伸。

這樣的前戲比平時和名井做愛的時長都還短上許多，湊崎的陰道其實還沒分泌足夠多的愛液，但想著名井正在看，湊崎仍舊順利插了進去。

「然後呢......。」湊崎艱難地等著名井的下一個指示。

「動一動。」名井看著此刻的湊崎正在用手指進出自己的陰道，雖然在畫面裡只是湊崎的身體微微前後搖動，兩乳的乳肉也跟著搖晃。

「舒......舒服嗎。」名井疑惑地問。

沒辦法實際觸摸到湊崎讓名井有些不太確定湊崎的狀態，她只能小心翼翼的詢問著湊崎。

「我比較喜歡南的手指。」

於湊崎而言，這樣子自慰當然比不上平時名井耐心地伺候。

湊崎坐起身，將手機拿起，前鏡頭擺在自己的兩腿間向上照。現在的名井可以看見湊崎的臉和身體，當然還有開開合合的小穴。

湊崎將對話的麥克風貼近自己的陰道，手指進出的聲音被良好收音，傳給另一頭的名井。

「下一次想要跟妳實際做。」湊崎放下自己的手，她知道今天大概會因為太想名井根本沒辦法高潮。

沒把衣服穿回去，湊崎回到剛接起電話的側躺姿勢。

「不過都是南在看著我，不公平。」

名井聽聞也掀起自己的睡裙，露出光滑的兩乳。

「要摸....嗎。」

湊崎興奮的點頭，眼睛盯著畫面上的名井正用著拇指和中指搓揉著左右乳尖。

「南不可以偷偷夾棉被喔，要等我在才能高潮。」

名井像是心事被戳破一般，羞紅了臉。

「明天終於能見面了。」

「對啊。」

兩人透過螢幕凝神著自己許久未見的戀人。

「可以就這麼把電話放著嗎。」湊崎用著和平時一樣的黏膩撒嬌語氣，「我想看著南睡。」

「可以喔。」

多日不見地思念像是潮水，滿溢的想念也曾瞬間將兩人淹沒，讓人無法呼吸，幸好短暫的通話多少一點點的將思念排解。

最後兩人其實也不知道是誰先睡著，就是盯著螢幕很久很久，自然而然進入夢鄉。

—————————————————————

每年暑假固定是聖心女高二高三的臨海學校，為期四天三夜。內容包括游泳、水難救生訓練、勞動體驗，還有絕對不能錯過的學生會特別活動。

每一年的地點都是由當屆的學生會決定，加上最後一天的學生會特別活動，是一個檢視學生會能力的機會。

對名井、金多賢、周子瑜而言這是不能輸的一場仗。

「念到的組別來領取房間鑰匙，現在的時間是十點，大家十二點準時在飯店的大廳集合。」帶隊的學年主任在前方宣達事項。

當然，畢竟學生會負責的是最後一天的活動，學生會的成員們在前兩天適度放鬆也是被允許的。

這次學生會安排的飯店是位於由良的溫泉飯店，房型是五人一室的和式房間。

—————————————————————

進到房間，湊崎將行李放在門邊便忍不住朝向窗戶跑去。玻璃窗戶看出去便能看見位於飯店正前方的大海，蔚藍色的水波蕩漾，與天空相接，美不勝收。

名井將湊崎的行李拿著，一起放在房間角落。

「周子，妳很厲害欸，這個景色太讚了吧。」平井忍不住讚嘆到。

「果然，不愧是約會達人啊。Bravo. Bravo.」金多賢也拍著手附和。

名井推開浴室的門，左邊的馬桶和洗手台就和一般的一樣，重點是右邊。

淋浴的旁邊是一個木桶，兩個人剛好可以跑進去的大小。

這是玫瑰花瓣嗎？！

名井拿起放在一旁的瓶子查看。

果然，不愧是約會達人啊。

五人重新聚集在房間中央的桌椅，等待集合時間。

「是說，最後一天的特別活動到底是什麼？」平井嚼著桌上迎賓的和果子。

「秘密。」金多賢雖這麼說，但臉上的自豪顯而易見。

「反正就是試膽大會吧，幼稚園玩到現在了。」平井不以為然。

「桃如果這樣想的話，最後一定會被嚇死喔。」 金多賢用著詭異的語氣說道。

「對啊，搞不好其實是30小時不能吃東西的挑戰啊。」周子瑜也學著金多賢的語氣嚇唬平井。

「怎......怎麼可能。」平井顫抖的語氣說明著她已經動搖了。

「好啦，妳們不要逗桃了。不過......。」連名井也加入周子瑜和金多賢。

「如果桃沒成功逃出來，可能真的要30個小時沒東西吃了。」

「不...不說這個了，妳們看見浴室裡的浴缸了嗎，超浮誇。」平井連忙轉移話題。

「剛好可以兩個人進去，旁邊還有玫瑰花瓣，這裡是情侶套房吧。」

周子瑜、金多賢聽聞，便轉頭看向名井。

「需要我們晚上留一點時間給妳們嗎。」金多賢曖昧的說。

「對啊，我們可以去凜的房間串門子。」周子瑜也曖昧的看向名井，手裡做著進進出出的手勢。

「在說什麼啦。」名井被兩人這麼一說，好不容易壓下去的青春期幻想又浮上腦海，她害羞地趕緊用手搧著臉。

一旁的湊崎也意識到周子瑜和金多賢的暗示，害羞地低下頭。

—————————————————————

由於班級數眾多，臨海學校除了最後一天的行程是全校一起參與，其他天都是以兩個班為一個單位一起上同一堂課，因此總共6個班的人在前三天的課程順序並不相同。

第一天下午，高二A班的課是三個小時的游泳加上水難救生訓練。

「南妳看。」周子瑜的聲音提醒名井，名井這才把目光從湊崎的身上移開。

名井非常好奇，為什麼一樣的學校泳衣，穿在湊崎身上就是特別吸引人注意。

「怎麼了？」名井順著周子瑜暗示的方向看去。

「那個人跟妳一樣一直在盯著紗夏看。」名井先是紅了臉。但在確認周子瑜指的人真的在看著湊崎時，瞬間感到憤怒。

「我記得......。 」金多賢小聲的說，「那個人是高三蠻有名的人，好像叫做鹿島。」

名井意味深長的看著鹿島。

「我想起來了，她在學校裡有很多傳說，聽說她會帶女孩子到自然科學實驗室。」周子瑜看了看周圍，「打炮。」

名井震驚地瞪大眼睛。

「這麼說來我也聽過，她高一入學就蠻常和周子一起被比較。」一旁的平井不知道什麼時候開始偷聽，「雖然大部分的人都看清她做人很渣，可是還是有少部分的人就是想跟她做愛。」

「妳看妳看。」金多賢緊張的喊著，「她旁邊的女孩子一直用胸部夾著她的手臂。」

此刻的名井雖然緊張鹿島這個人，但她更緊張自己的朋友怎麼可以輕易的就講出打炮、做愛這些露骨的字眼。

對於17歲的名井，她只能接受這樣的詞彙出現在自己和女朋友的對話間，簡單而言，就是騷包。

—————————————————————

以下不是正文：

先來個題外話。

聽說下週是臺灣的分科測驗，先預祝考生們有好成績，也能填上一個自己喜歡又滿意的校系。

作者是學測就上的（幸好還是學測的年代），沒經歷過準備指考的痛苦，不過一定是比別人都還要有毅力才能堅持到七月，必須給努力到今天的各位一個鼓勵，別在這個夏天留下遺憾。

不知道各位讀者有沒有從作者的文字裡感受到，但作者確確實實是個二類組學生，因為也有去修一些三類的課，所以都自稱是2.5類組。總之，作者想表達的是，就算填了一個校系後發現自己不喜歡也不要氣餒。大學是自由的，不要局限自己。

回到最近的網站經營。

可能有讀者有發現網站的最下面有一堆標籤，最近作者加了一個新的標籤叫做不可以色色，大家想看的成人畫面的都在那裡了，去找吧。

其實作者也很糾結到底要不要一直寫成人內容。說真的，如果大家想看上網搜尋成人小說其實就有很多可以看了。不會找的可以在下面留言，請其他讀者一起幫他轉大人。

或是老前輩有資源想分享可以一起留言（？

如果想分享其他很喜歡的同人文，或是各種好看的也可以留，大家一起交流交流。

好，拉回來寫成人內容上。

不可否認作者一開始也是發現成人內容比較多人看所以才一股腦鑽進去寫。該怎麼說，大概是最近想像力開始貧乏了，作者認為自己該去研修一下。還有就是作者得了一種故事喜歡寫一半的怪病，所以七八月把炮友系列更完後，應該有一陣子會是清水文，然後再花點時間把其他故事寫完放出來，還請各位讀者別嫌棄。

那預防針就打到這，雖然不是本作的主角，但作者想談談鹿島這個角色。

在作者腦袋裡，鹿島其實是用作者一個很好的朋友為原型在寫。在文章裡看起來很壞，實際上也的確很壞，究竟多壞就請大家繼續看下去。

不過立場不一樣，對同個人的看法卻也不一樣。

鹿島雖然是個很渣的角色，但對朋友很重情重義。作者每次失戀都是第一個告訴他。不過他沒有帶朋友到自然科學實驗室打炮，這是其他人的故事。只能說青少年真的是很會把握時間。

鹿島在感情上的確是個壞人，但其實很多時候大家都可能變成感情上的壞人，包括作者也覺得自己是。有時候優柔寡斷，不懂當斷則斷，最後在錯誤的時間說出不好的話，變成了傷害。這篇文作者真的是邊寫邊在懺悔。

最後，日常問候各位讀者，希望各位度過美好的一天，也希望孩子們無論辛苦或順遂都能平安健康的度過一天。

次回預告：2022.07.09 23 : 00 【37line】29. 「喜歡啊，喜歡到明天要衝去和她登記結婚我都可以。」
