---
layout: post
title: "【37line】 3.「對啊，我們以前也常常在家裡一起唸書。」"
date: 2022-05-14 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105789;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898361;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:8:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";i:5;s:10:"core/group";i:6;s:12:"core/heading";i:7;s:17:"core/latest-posts";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653055462";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737140503;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:588;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:605;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/14/%e3%80%9037line%e3%80%91-3-%e3%80%8c%e5%b0%8d%e5%95%8a%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%80%91%e4%bb%a5%e5%89%8d%e4%b9%9f%e5%b8%b8%e5%b8%b8%e5%9c%a8%e5%ae%b6%e8%a3%a1%e4%b8%80%e8%b5%b7%e5%94%b8%e6%9b%b8%e3%80%82/"
---

開學過了一個多月，大家已經漸漸對高中生活比較上手。

名井和凑崎作為圖書委員的工作持續進行，兩人在週一放學後會一起從教室走到圖書館，歸還的書籍在中午已經被排完，因此只需要坐在櫃檯等著來借書的人就可以。

其實圖書委員的工作也不如想像的忙，因為現在真的會來借書的學生很少，名井和凑崎大多數時間也是坐在櫃檯做自己的事。

偶爾周子瑜、金多賢、平井會跟著一起來到圖書館。名井和凑崎在工作時，另外三人就坐在閱讀區完成當天的作業。

這天平井不用去練舞，周子瑜不用顧店，金多賢本來就沒什麼外務，三人又來到圖書館玩耍。

「欸周子，數學到底要怎麼讀啊。」平井翹著兩腳椅，把考卷放在臉上似乎想靠通靈的把算幾不等式搞懂。「再這樣下去兩週後的段考絕對完蛋了。」

「妳先自己看吧，我的歷史絕對是完蛋了。這些人都死這麼久了，為什麼還要來干涉我的生活。」

「不然來辦個讀書會好了。以前......」金多賢說到一半抬頭看了看，接著用更小聲的聲音說。「彩瑛在的時候不是也辦過嗎。」

於是三人鬼鬼祟祟的走到圖書館櫃檯。因為被名井命令禁止在圖書館說話，她們小心翼翼的遞出寫好的字條。

週六約讀書

Yes      Yes

請做出選擇

名井看著字條上的選項。這根本沒有要讓我選的意思吧，名井在心裡吐槽。

好奇的凑崎也探過頭來看，接著便興奮的在紙上寫下。

我也要去wwwwwww

名井只能無奈的把紙條上的yes圈起。至於到底圈了哪個，她圈的是自己寫得第三個。

至少這樣看起來參與度比較高。

—————————————————————

到了約定好的週六，周子瑜、金多賢、凑崎、平井來到名井家。

五個人圍著名井房間的矮桌，各自在和書上的數學課本奮鬥。但老實說名井也很好奇她們到底有沒有看懂，她瞄了一眼右邊的周子瑜。嗯，一片空白，到底是心算算完還是不會啊，名井在心裡咆哮。

她又往左看了一下凑崎的數學課本，上面寫滿密密麻麻的計算過程，這讓名井很是欣慰。但當名井在自己看的時候。

「紗夏.....，2的10次方是多少.....」

「1024啊。」凑崎用著招牌歪頭真摯的看著名井。

「那2的20次方呢.....」

「2048！」過於開朗的回答讓名井更加擔心。

「可以告訴我妳怎麼算的嗎.....」名井扶額。

但可怕的不是凑崎露出不解的表情，而是一旁的平井從凑崎回答1024時便崇拜的看著她，直到2048都還是如此。

「子瑜，妳要負責桃還是紗夏。」

「桃好了。」

「那多賢負責紗夏吧，我去樓下幫妳們準備午餐。」

走在樓梯上名井一直反覆在腦海裡思考，凑崎驚人的數學能力確實嚇到名井了。

家裡好像還有國二的數學課本，等等拿給紗夏和桃看好了，名井默默安排好下午的讀書進度。

—————————————————————

雖然是其他四人不請自來，但名井作為東道主還是必須好好招待她們。

名井拿出麵條仔細稱量五人份的量後丟進鍋子裡，精確設定計時器在三分鐘，便繼續煮著拿坡里肉醬。

此時名井的手機提示音響起。

下週我會回聖心喔，需要什麼嗎

是孫彩瑛傳來的訊息，對名井而言算是久違。三月的畢業典禮結束後兩人就沒再聯絡。當然，名井也想嘗試扮演一個好的前任，但她還在處之泰然和糾纏不清中間取得平衡。

不然給我一個擁抱好了。

自從孫彩瑛的訊息傳來名井便心不在焉，午餐時間不斷盯著手機，想確認孫彩瑛什麼時候回覆自己。

「南，怎麼了嗎。」不清楚緣由的周子瑜擔心的問著名井。

突然訊息的提示音響起，名井趕緊拿起自己的手機，但並不是她有新訊息。

「彩瑛說她下週要回來看我們欸！」金多賢看著自己的手機興奮說道。

「真的嗎，看來是想我們了。 」周子瑜接著金多賢的話。

或許有些不自然，不過周子瑜和金多賢也還在學習，如何扮演一個好朋友，一個不知情的好朋友。

「彩瑛是誰啊。」凑崎提問。

對啊，彩瑛究竟是誰呢，名井也問著自己。

平時光顧著悲傷，為了這段逝去的情感感到難過。但直到現在名井才發現原來撇除掉女朋友的身份，自己和孫彩瑛之間似乎沒有更多連結。

說是朋友嗎，一般的朋友會這麼長時間不聯絡嗎，一般的朋友會向對方要求一個擁抱嗎。說是前女友嗎，自己又有什麼資格去說明，這段只該有兩人記得的關係。

「是我朋友啦，我以前跟南還有彩瑛同班，我們三人那個時候是很好的朋友。」金多賢回應凑崎的提問。

「然後因為她們常帶著彩瑛光顧我們家的咖啡廳，所以我們也蠻熟的。」周子瑜接下去。

加油啊，名井南，是時候走出這段回憶了，名井鼓勵著自己。

「對啊，我們以前也常常在家裡一起唸書。」

「真的嗎，看來是上一屆名井補習班的學生了，這樣我也想看看那個人。對吧，桃。」

「喔..嗯嗯..對啊。」平井敷衍的回應。自從名井把麵端上桌後，平井的頭就沒再抬起來過，剛剛一連串的對話更是沒聽到。

「是說，南，妳這個麵煮的也太好吃了吧。有什麼訣竅嗎？」

「大概是會算數學吧。」名井淡定的回。

今日名井對平井，名井毫無疑問的一勝。

—————————————————————

在最後一科考試的鐘聲響起，高一生們的第一個段考正式落幕。

每次考試大概會分成兩種人。

一種像是名井、金多賢、周子瑜。

「南，妳剛剛第五題寫的是什麼。」金多賢拿著自己的題目到名井旁邊對答案。

「多賢，妳看看就好，我寫的不一定是正確的。」

「啊，我也要看南的題目。」周子瑜靠著自己的身高優勢，站在金多賢身後便對她手上拿著的題目一覽無遺。

「太好了，我第五題跟南一樣選A。」周子瑜開心的搖著手。

「Nooooo，為什麼。」金多賢哀怨的問著上天，「為什麼不是C，她明明就比較相似。」

名井拍拍金多賢的背。

「Don't mind。」

當然，會有另一群學生像平井一樣。

「欸，紗夏，妳第41題寫什麼。」

凑崎驚訝的回過頭看著平井。

「桃。」

凑崎表情猶豫，欲言又止。

「剛剛的考試，只有40題......」

石化的平井只能站在原地。

成績出來更是幾家歡樂幾家愁，但那種相信自己會爆冷門考好的期待，卻讓人總是犯賤的想去提前查看成績。

「啊，子瑜，妳要去拿數學成績嗎。」凑崎發現周子瑜準備離開教室趕緊叫住她。

「我也要一起去。」

—————————————————————

周子瑜和凑崎一起走在前往高中部導師辦公室的路上，途中經過國中部的導師辦公室。皆川玲奈，也就是名井和金多賢的國中導師，她的身旁站著兩位穿著外校制服的學生。

「神戶高的學生為什麼會在這裡？」凑崎疑惑的問。

但周子瑜看著那個背影一眼就認出來，較矮小的那位是孫彩瑛，站在旁邊的是以前也和名井同班的毛利。

她們兩個沒有和周子瑜她們一樣選擇直升，最後都外考出去。

周子瑜想起在名井家讀書那天，孫彩瑛就有傳訊息告訴她們自己會回來聖心女。

辦公室內，毛利看了看手錶似乎是注意到最後一科考試結束，於是提醒孫彩瑛離開。

「子瑜？」走出辦公室的孫彩瑛馬上就看見自己的至親好友。

「嗨，高中還好嗎。」周子瑜馬上走向孫彩瑛，大力的拍了拍她的肩。

「好的不得了啊，孫彩瑛這個家伙不知道有多少人同時在追她。」站在一旁的毛利看見是周子瑜也向前迎接，和她碰拳，順便爆料孫彩瑛在高中的事情。

「欸，周大小姐，那是妳女朋友？ 」看見剛剛就站在原地等著周子瑜的凑崎，孫彩瑛忍不住小聲的在周子瑜耳邊問道。

「沒有啦，那我同學，妳不要亂說話。 」說完周子瑜這才想起自己來導師辦公室附近是為了什麼。

「對了，妳們等我拿個成績。等等一起回班上吧。」

走回教室的一路上，雖然周子瑜貼心的時時注意著凑崎的腳步，然而另外三人熱絡的交談像是一道牆，凑崎發現自己根本無法插入話題。

回到高一班後，周子瑜站在門口大喊。

「南，多賢，妳們看是誰。」

名井一抬頭便發現，是那個自己思念已久的身影，但名井必須保持冷靜。我現在只是彩瑛的朋友、好朋友，南妳可以的，名井在心裡鼓勵自己。

「嗨。」名井舉起手。

這時孫彩瑛走向名井，給了名井一個約定好的擁抱。

「嗨，妳最近如何。」

這是名井沒想到的。這一刻，名井感覺自己被孫彩瑛捻熄的愛火又重新燃燒起來。

「南，太不公平了吧，我也在這欸。」毛利在一旁小聲抗議。

「抱歉抱歉，小蘭也是，最近還可以吧。」

一旁的凑崎從名井走向孫彩瑛的那刻就想起，這兩個人是國中部流言的主角之一。

次回預告：2022.05.19 23 : 00 【37line】 4.「再說，兩個人一起在廁所一個中午是能幹嘛。」下一篇：【37line】 4.「再說，兩個人一起在廁所一個中午是能幹嘛。」

次回預告：2022.05.19 23 : 00 【37line】 4.「再說，兩個人一起在廁所一個中午是能幹嘛。」

下一篇：【37line】 4.「再說，兩個人一起在廁所一個中午是能幹嘛。」
