---
layout: post
title: "【37line】 19.「女朋友就是紗夏好不好，乖」"
date: 2022-06-17 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113609;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926820;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449054;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:748;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:706;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3975;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/17/37line-19-%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%b0%b1%e6%98%af%e7%b4%97%e5%a4%8f%e5%a5%bd%e4%b8%8d%e5%a5%bd%e4%b9%96/"
---

人生總是有許多事情要慶祝，這讓今年的十二月變得特別繁忙，有聖誕節、凑崎生日、跨年夜。

「至少紗夏生日和跨年夜在期末考後，真是萬幸。」金多賢攤在周子瑜家的咖啡廳桌上。

「其實大家也不用特別幫我慶祝，反正跨年夜都要見了。」

「那紗夏跨年有想做什麼嗎。」周子瑜提問。

「看紅白？」凑崎歪頭。

人生總是有許多事情要慶祝，但幸好簡單慶祝大家就足夠開心。

—————————————————————

「終於放寒假了！」凑崎在教室高呼。

匆匆結束的期末考，幸運的這次沒有人需要補考，隔天終於迎來年輕學子們引頸期盼的寒假。

「大家待會要幹嘛！」凑崎興奮的問道。

「抱歉，我跟子瑜今天有事。」平井拿起書包匆匆就和周子瑜離開教室。

「我今天也要回家顧店。」

很合理，今天是12月28日星期三，本來就是金多賢要顧店的日子。

「南......」凑崎淚眼汪汪地看著名井。

「那我們去紗夏家玩吧，還有想看的電影要一起看對吧。」名井牽過凑崎走出教室。

「南這個寒假有什麼特別安排嗎？」凑崎從鞋櫃拿出自己的鞋，邊換邊問著名井。

「沒有什麼安排吧，就每天在家裡看手機，時間到了就去練舞，然後跟紗夏約會，這樣可以嗎？」

「我又沒有說要給妳約。」凑崎故意嘟著嘴。

「我又沒有說我約的是凑崎紗夏。」名井也故意鬧著她。

「什麼！」凑崎插著腰，「除了我妳還有其它紗夏嗎！」

「當然沒有，那我唯一的紗夏寒假願意賞臉嗎？」

「那我就勉為其難的答應妳吧。」

愛是一道白光，在鞋櫃附近的學生無一倖免。

—————————————————————

凑崎的房間比名井的大上許多，寬敞的雙人床擺在房間靠窗的位置，旁邊還有一張粉色沙發，名井和凑崎正坐在上面看著牆上的電視播放的歌喉讚。

「我猜！」凑崎正窩在名井的懷裡，「南最喜歡的應該是貝卡！」

「答錯了。」名井吻了一下凑崎。

「難道是克蘿伊！」

「答錯。」名井又吻了一下凑崎。

「妳是不是想一直親我才說我答錯！」凑崎炸毛。

「答錯。」名井再問了一口凑崎。

「妳真的沒猜對，要我公布答案嗎？」

「要......」凑崎看不見地貓耳再度垂下來，名井趕緊安撫自己可愛的小貓。

「是史黛西。」

「為什麼！筆記，南喜歡騷一點的。」凑崎假裝拿出自己記事情的小本子在上面塗寫。

「對對，所以我最喜歡妳囉，honey。」

「我知道喔，darling。」

電影接近尾聲，好奇的凑崎又想到問題想問名井。

「那南喜歡貝卡這樣對傑西示愛的方式嗎。」

「妳想學她嗎？ 」

「只是問問而已！」

名井看著貝卡在台上唱著和傑西一起看的電影的主題曲。

如果女朋友這樣在台上對自己唱歌好像也蠻不錯的。

「可能會喜歡吧，如果有天女朋友站在台上對著自己唱有共同回憶的歌。」

「欸，抓到了，南是說女朋友，不是紗夏。」

凑崎在名井的肩大力咬了一下。

「我只是想形容一個比較大範圍的情況嘛。」

名井用左手揉著剛剛被咬的地方。

「女朋友就是紗夏好不好，乖」

右手輕輕地拍了拍凑崎的頭。

「對了，我媽媽今天不會回家。」名井的手開始游移在凑崎的臉、唇、腰。

「那要先洗澡嗎⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄」凑崎害羞地看著名井，已經把接下來四小時的事都在腦袋模擬一遍。

「先陪我回家拿東西好了。」

「好⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄」

—————————————————————

凑崎覺得名井今天又突然怪怪地，感覺像是在拒絕自己的親密接觸。

接吻可以、擁抱可以、揉名井的胸可以，但是如果要留吻痕在名井的脖子，名井會推開她，然後說

「會被看到。」

凑崎不知道到底會被誰看到。如果是凑崎夫婦，那兩人可以住名井家就好 ，反正直到寒假結束前，名井醫生都在東京出差。

等等進到南家絕對要奇襲成功，凑崎暗暗在心底發誓。

當名井推開家門那刻，凑崎迅速地關上門，把名井壓在牆上，右腳卡在名井的雙腿中間。

「生日快樂！」

走廊的燈突然亮起，拉炮飛出來的彩帶和紙屑蓋住凑崎的頭，凑崎才是被奇襲的那個。

「天啊，南真的是受。」平井不可置信的捂著自己因訝異張大的嘴。

「我以為紗夏是隨便說說的。」

「南，我也以為......。」金多賢的手遮著自己的眼睛，不確定這樣兒少不宜的畫面是不是自己可以看的。

「哇，不愧是紗夏啊。」周子瑜拍著手讚嘆到。

「欸？」凑崎還沒搞清楚現在的情況。

「那個....可以先放開我嗎。」

—————————————————————

「欸？所以妳們今天放學後是來南家做蛋糕？」

凑崎迫不及待的直接用湯匙在蛋糕挖了一口，一旁的名井無奈的看著她。

「嗯，是桃提議的。」

周子瑜繼續手上的動作，切了一塊蛋糕遞給名井。

「雖然跨年會見面，但還是想準時慶祝。對吧，桃。」

「嗯......」平井默默的點著頭，眼睛卻注意著從進家門以來便緊緊黏著的凑崎和名井。

名井似乎也發現平井的不對勁。

「啊，對了，有些東西要去多賢家拿。」名井提醒。

金多賢雖然疑惑但接收到名井眼神提示後便跟著她出門。

「我也去幫她們拿好了，我力氣比較大。」周子瑜拿起放在沙發上的外套也跟著匆匆走出門，「就拜託桃跟紗夏看家了。」

三人離開後的客廳突然變得安靜，凑崎這時才發現平井一直低頭不語。

「話說，桃，我們明天要......」

凑崎正說到一半便被平井打斷。

「如果今天蛋糕是南做的，紗夏是不是會比較開心？」

平井不曉得自己為什麼說著這麼奇怪的話，本來不是抱著來幫好友提前慶生的想法嗎。

怎麼看見凑崎和名井親密的模樣，自己會突然變得憤怒。

—————————————————————

周子瑜、金多賢、名井三人蹲在名井家門外的圍牆，一起分著金多賢離開前臨時抓的可樂。

「南也注意到了吧，桃怪怪的。」金多賢喝了一口可樂遞給右邊的名井。

「嗯.....雖然桃沒特別說，但模模糊糊有感覺到。」名井也喝了一口繼續遞給周子瑜。

「對朋友交女朋友這件事吃醋也太詭異。」周子瑜不太理解。

「可能紗夏對桃而言真的很重要吧，總之，先讓她們好好談談吧。」名井右手放在腿上撐著頭，「對桃來說，我就像是把紗夏從她身邊搶走那樣吧。」

周子瑜的左手拍了拍名井的頭。

「別多想，不是妳的錯。」

「是啊，南，妳......。」

金多賢話講到一半，平井突然憤怒的衝出名井家。

名井緊張的看著周子瑜，周子瑜收到信號便騎上自己停在一旁的機車追上平井。

名井和金多賢則趕緊回到客廳，一切都和她們出來前一樣，除了在哭泣的凑崎。

—————————————————————

「上來。」追上平井後，周子瑜遞出自己的安全帽。

其實周子瑜也不知道現在去哪比較好，又或者根本沒有目的地，為何非要停留在哪里。

周子瑜只是騎到自己平日裡喜歡的濱海公路，逆著風感受寒風刺骨，這個時候才能真切感受到自己活著。

感受到身後的平井似乎頭靠著自己在抽蓄，周子瑜維持一貫的速度繼續前行。

「桃！」周子瑜對著身後的平井大喊。

「妳知道時速六十的時候摸出去像什麼嗎！」

「什麼！」平井的情緒似乎變得比較平靜。

「像D罩杯啊————。」

周子瑜放開左手想抓住風，只靠右手握著手把騎著車，但一下就又收回來。

看見路旁賣著醬油丸子的店，周子瑜停下，示意平井也下車。

「奶奶，兩個醬油丸子還有兩杯茶。」

周子瑜和平井並肩坐在店鋪外的板凳，平井的雙眼明顯紅腫。

周子瑜接過醬油丸子後遞給平井。

「吃吧，我請客。」

平井本能的嚼著丸子。

「桃，妳啊。」

「嗯？」

「會討厭南嗎？」

次回預告：2022.06.18 23 : 00 【37line】20.「我今天想插南的是這裡...。」
