---
layout: post
title: "【米彩】 16. 「你幹嘛來這。」"
date: 2022-05-10 16:20:28.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11089289;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50841663;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-05'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723284;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:766;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:600;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:719;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:751;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3886;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-16-%e3%80%8c%e4%bd%a0%e5%b9%b9%e5%98%9b%e4%be%86%e9%80%99%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

經歷升學意願商談後的吵架，周子瑜這天帶著自己拿手的甜點希望能和朴志效和好如初。

交往後，周子瑜重新拾起送朴志效從補習班回家的例行公事。自從祭典稍微遲到讓自己反而更加不安，周子瑜現在每次去接朴志效下課都不再抓剛好的時間，而是會提早十分鐘到在門口等。

約略九點半時，下課的學生陸陸續續從補習班出來。周子瑜高挑的身形當場吸引了所有學生的目光，當然也包括正要從門口出來的朴志效。因為心裡還未打算和周子瑜和好，朴志效現在格外彆扭，不知道自己究竟該不該走出那扇門。

「同學！」一個和朴志效同個補習班的男生這時走近周子瑜。「可以跟妳要個電話嗎。」

「可以啊，不過你可以先跟我說你有看到朴志效嗎，聖心女的，大概到這。」周子瑜比了一下自己肩附近的位置。

男子想了想。

「阿，她剛剛好像在問老師問題吧。」男子回答完地出自己的手機。「現在可以給我電話了嗎。」

周子瑜接過手機，輸入幾個數字，與此同時男子又好奇的開口問。

「對了，妳是朴志效的姐姐嗎？這樣妳應該比我大吧，可以接受姐弟戀嗎？」

「我嗎。我是志效的女朋友喔，以後多聯絡吧，不然志效怕我等都故意晚報下課時間。」

男子頓時覺得尷尬。

「抱....抱歉，打擾了。」

從頭看到尾的朴志效不明白周子瑜是真的不明白那個男孩的心意，還是一開始就打算玩他。不過她必須承認自己現在的心情好多了，至少周子瑜沒有因為自己正和她吵架就在外頭拈花惹草。

朴志效悄悄走到周子瑜身後，點了點她的肩。因為還沒和好，朴志效故意板著臉。

「妳幹嘛來這。」

「我來接女朋友下課啊。」周子瑜拿出自己做的蛋糕來。「我們不要再吵架了好不好，作為交換我每天都送你一塊巧克力蛋糕。」

「好嗎。」周子瑜張開雙臂。

朴志效大概真的栽在周子瑜上了，但現在想想之前為了那樣的小事吵架真的蠻蠢的。朴志效抱住周子瑜，把臉埋在她的胸前。

「好。」

---

最後兩人選擇各退一步，朴志效不再逼迫周子瑜以兵庫縣第一志願為目標，周子瑜也答應朴志效自己會盡全力準備升學考試。

「對了，你母親喜歡吃蛋糕嗎？」周子瑜快速的在腦海裡思考如何能討得自己準岳母的歡心，「如果不喜歡甜食，我也可以送你母親一些好的咖啡豆。畢竟要留下一些好印象。」

「你要來我家嗎？」朴志效本來就很大的眼睛因為驚訝瞪得更大。

「不行嗎，難道是因為你媽媽不喜歡我。」周子瑜在經歷交往前就被朴太太警告的恐懼後，便一直擔心著自己沒辦法得朴太太喜愛。

自己不像名井一樣有好成績，或是像孫彩瑛一樣是繪畫比賽常勝軍，不得家長喜愛也是人之常情。

「沒有啦，你想太多了。她覺得你人很好，還會陪我回家。」聽完朴志效保證讓周子瑜的心裡多少踏實一點。

---

想和戀人到達的目的地是未來，想和戀人經歷的時間是永遠。短短二十分鐘的回家路程對周子瑜和朴志效而言，就像是飢餓已久卻只得到糖果果腹。

「上樓吧，我在這裡看妳進去。」周子瑜揮了揮手，看著朴志效轉身進門。

但是已走到門前的朴志效卻又轉過身來，往周子瑜跑去。朴志效掂起腳尖，嘴唇在周子瑜的臉上輕碰。

「掰掰，明天見。」

周子瑜於是環住朴志效的腰，低頭吻上她的唇。

哪有人吻別只親臉頰的，周子瑜在心裡想。

於是兩人就這麼親了又親，在朴志效家的公寓門口親了二十分鐘。

---

「妳在樓下做什麼，花那麼長時間才上來。」朴志效一進門，朴太太就像準備好問題的考官不給她思考機會迅速發話。

「我在樓下和朋友聊了一下天。」朴志效盡量保持鎮定的回答，她知道現在只有自己能保護周子瑜，每個回答都得小心。

「又是那個周子瑜？」朴太太的話讓朴志效變得緊張。

「這個小孩怎麼那麼貪玩，補習完就應該趕快回家。怎麼還拉著同學一直聊天。」

朴志效正打算多做解釋。

「志效，你聽媽媽的。不要再跟那個同學聯絡了，她沒辦法讓妳變得更好。」

「好的，媽.....我先回房間了。」

---

朴志效不明白為什麼母親總是要對自己的朋友指指點點，成就到底有什麼重要的。但要是周子瑜能夠再努力一點，媽媽是不是就不會對她偏見這麼深，朴志效在心裡想。

朴志效在心裡列了一連串的可能後，首先傳訊息給周子瑜。

以後你不要再陪我回家了，把握時間好好念書吧。

走在回家路上的周子瑜還沉浸在剛剛和朴志效的短暫溫存，正以為朴志效開始想她，沒想到打開手機看到的是這樣的訊息。於是周子瑜馬上打給朴志效想問清楚到底什麼意思，沒意外的電話根本沒被接起來。

用打字的，我媽會聽到。

要打你自己打，把電話接起來。

於是周子瑜又撥了電話過去，這次朴志效接了起來。

「什麼意思叫不要再陪妳回家？ 」

就是字面上的意思，明年就要考試了，時間很寶貴。

「我以為我們已經說好了，我會自己想辦法努力讀書提高成績。」

周子瑜，你可不可以不要那麼幼稚。

「總之，我明天還是一樣會去接妳。 晚安了。」

---

到了隔天，周子瑜依約出現在門口，但兩人都還因為對方在生氣，一路上沒說半句話。不過周子瑜今天本來就打定主意要在朴志效家公寓樓下把話說開，所以她也不是很在意現在的啊情況。

到達朴志效家樓下後，周子瑜拉住朴志效的手。

「妳可以先不要生我的氣嗎，我有些話想跟妳說。」

「我也有些話，想跟妳說。」

「那妳先說吧。」

朴志效深吸一口氣，準備要說話時。

「你就是周同學對吧。」朴太太的聲音從朴志效的身後傳來，高跟鞋踩在陶瓷地板的聲音在整個夜晚迴盪。

「平時志效受妳照顧了。」

「啊，不會，我.......」

「不過我希望妳可以不要再找志效了。坦白說，妳對她的未來一點幫助都沒有，她將來要繼承我們家的公司，但妳只想經營一家小小的咖啡店。總之，請妳自重，不然我會和妳們老師反應。」

---

周子瑜不記得自己怎麼回家的，只是自己進門時周太太似乎很擔心自己怎麼滿臉都是淚。比起難過，周子瑜更多覺得是丟臉，原來自己在朴家人眼裡一直都在死纏爛打。

朴志效是為了維護周子瑜的自尊心才一直編者謊言，說朴太太並不會討厭她，說朴太太認為她很善良。然而今天事實就像被戳破的肥皂泡泡，洗了她一臉。

說真的，周子瑜認為自己已經沒有力氣再為這段關係付出更多。從一開始就是自己不自量力，以為對朴志效有足夠的喜愛便能忽略她背後十五年來造成她的一切。沒想到這段關係裡，關乎兩人的比起愛與不愛，更多的是身份是輸或贏。

周子瑜的手機傳來訊息的提示音

「對不起，分手吧。」

該死，連分手都輸人一等，周子瑜在心裡想。

