---
layout: post
title: "【37line】49. 「畢業快樂。」（完）"
date: 2022-08-26 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    湊崎如約來到名井家，帶著她最愛的草莓蛋糕。

           洗過手，餐桌前，兩人對坐著。忽略了兩週年、聖誕節沒一起過，忽略了生活許多細碎的小幸福不再因對方而起。

           「這家的草莓蛋糕很好吃對吧。」湊崎仔細地用叉子切下一塊送進嘴裡。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _oembed_d2262b44f42a10c95733bb283e75d489: "{{unknown}}"
  _oembed_871779b73ecc5cd8d2c84a3b43bc4adf: "{{unknown}}"
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1726582767;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2706;}}}}
  _oembed_cb8b49cf00d41e1f2e282dc0ca926523: <iframe title="TWICE &quot;Talk that Talk&quot;
    M/V" width="500" height="281" src="https://www.youtube.com/embed/k6jqx9kZgPM?feature=oembed"
    frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media;
    gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin"
    allowfullscreen></iframe>
  _oembed_time_cb8b49cf00d41e1f2e282dc0ca926523: '1740307373'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/26/%e3%80%9037line%e3%80%9149-%e3%80%8c%e7%95%a2%e6%a5%ad%e5%bf%ab%e6%a8%82%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

湊崎如約來到名井家，帶著她最愛的草莓蛋糕。

她按下電鈴，等在門口。

851天的日子，湊崎熟悉這個家的所有擺設，就像她了解名井所有的喜惡。她知道名井會在聽見鈴聲的那刻從床上跳起來，咚咚的走下樓梯，開門。

「妳來啦。」名井說著。

「嗯。」湊崎進門，給了名井一個擁抱，聞了一口讓她眷戀的髮香。

經歷這麼多天的冷戰，只一刻的肌膚相親都讓她覺得難得。

名井的手舉起，準備環上湊崎。這是個反射性動作，她們兩人像是卡榫，向來密不可分，名井卻在回抱湊崎的前一刻決定放下。

「進來吧，外面冷。」

洗過手，餐桌前，兩人對坐著。忽略了兩週年、聖誕節沒一起過，忽略了生活許多細碎的小幸福不再因對方而起。

「這家的草莓蛋糕很好吃對吧。」湊崎仔細地用叉子切下一塊送進嘴裡。

「是啊。」

氣氛尷尬，容不了兩人真正想說的話題，只能不著邊際的談著關於草莓蛋糕的事情。

是名井先放下了手上的叉子。

「我在想......我們還是就這樣吧。」名井說著，一邊觀察著湊崎的表情。

她從來不敢當壞人。

即便是這個時刻，她也閉口不提起「分手」兩字。

只學著文人雅士，讓人自己意會文字。

她該感謝湊崎聰明伶俐，一下明白她句子裡的模糊不清。

她知道湊崎會哭，所以一旁早就準備好面紙。

圓圓的眼睛流淌著淚水，纖細的手指再擦也是徒勞。

湊崎以為今天是新的開始。

她會和名井和好，就像每一次平凡爭吵後一樣。

她記得兩人約定好，上了大學後的生活，畢業後的生活，她們曾經是那麼的憧憬。

「我不懂，是我哪里做的不好。」

「有很多事我無法接受。」名井說著，「但若退回朋友關係，妳那麼做的確沒什麼。」

「像是？」

「像是妳生氣就喜歡在外頭連名帶姓罵我，像是妳沒告訴我關於北海道大學的事，像是妳和鹿島......」名井沒接續著說。

再說下去，她怕就不再是自己。

忌妒是醜陋的，她只想成為完美的。

湊崎流著淚，像是有一世紀那麼久。

可名井習慣扮演好人了，怎麼捨得她難過。

「別哭了。」名井起身，走到湊崎身邊。她想將湊崎摟住，像從前一樣靠在自己懷裡。

湊崎卻只將她推開。

她退開椅子，站起。拿著來時的袋子，走到門邊。

「妳不要以為錯的只有我而已，妳就繼續假裝聖人吧。」

「我恨妳，這輩子都恨妳。」

名井以為分手會是一個終點，但並不然。兩人越發沒有交集，身旁的人就越加在意。

她們是獵犬，嗅著八卦的味道循線而來。

用關心包裹著的只是為了滿足個人慾望的本能，那不是求知慾，而是挖掘別人秘密的病態心理。

高三的學生開始放假，該備考的人在家裡備考，該去找工作的也開始投遞履歷。

這讓名井有一個短暫時間從旁人的過度關心得以喘息。

生活太忙，忙到沒有時間思考。她只知道和湊崎分手讓她放下了心中重擔，卻沒去思考背後的意義和影響。

瞬間已經二月。

她一個人搭著車獨自到東京參加考試，回過神來她已站在考場外，響起的手機才將她打回現實。

「喂，南，考得如何。」電話的另一頭是周子瑜。

「還可以吧。」

「哎呦，不愧是我們名井家的小驕傲啊。」

周子瑜將名井誇得天花亂墜，這讓她有些懷念。也是這刻她才真正意識到原來湊崎已經不在，是自己把她送走的。

如果湊崎還在，今天的考場外就該有一個人等著她。

名井可以想像湊崎凍著鼻子在外頭等著自己的樣子。雙手搓著取暖，手裡握著等名井一出來就要遞出去的熱巧克力。

只要自己一走出來，湊崎一定會熱情擁上，再摸摸自己的頭說辛苦了。

但如今一切只剩想像。

「南，妳還在聽嗎？」周子瑜問道。

「我和紗夏分手了。」

「欸？怎麼會？她提的？」

周子瑜有些無法相信，兩人的感情她一路看在眼裡。如果真有「對的人」，她相信於名井而言，那便是湊崎。

只能說那可能兩人沒在對的時間相遇，否則怎麼就這樣輕易分開。

「是我提的。」

「但我現在才發現，我真的是壞人。」

「明明是我說的分手，可是我真的好想她。」

這樣的我，又有什麼資格說難過。

又是畢業典禮。

名井作為畢業生代表站在臺上致詞，卻只覺得諷刺。

她的目光掃過台下的人，熟練的在人海中發現湊崎的身影。她趕緊振作，重新專心在致詞稿上。

雖是校長拜託的，但這大概是湊崎最後一次為她提筆，寫下言不由衷的祝福，希望在座的畢業生前程似錦。

以前名井總是喜歡看著湊崎寫字。

圖書館的櫃檯前，微風吹過認真的臉。一起度過的一個小時半裡，湊崎總是能洋洋灑灑寫滿一整頁紙。

名井也調皮的想偷看，但湊崎不準。

直到書出版，名井才知道那一整頁文字都關於她。

只可惜她這身才華洋溢，以後有了其他主題。

到底是從哪一刻喜歡上湊崎？

是和她一起並肩在圖書館的春日下午，還是逛著祭典的夏日夜晚。或許在只有兩人能聽見彼此喘息的夜晚，或許在睜眼就可以看見她的早晨。或許就是在一起的每一個瞬間，名井又重新愛上她一次。

湊崎是夏日煙火絢爛奪目，令人目不轉睛，點亮名井仲夏寂寥的心。卻終將殞落，為名井粉身碎骨。

只是我愛妳消失夜空，從此只存在平行宇宙。

湊崎看著站在舞台上的名井。

她依舊光彩奪目，吸引著眾人目光。

自己也曾經像舞台下那群觀禮的學妹一樣，崇拜名井像是瘋狂信徒。

終究還是熱昏了頭，才會被那只紅唇吸引的著迷。

17歲的夏天，烈日照在她稚嫩的臉。堅韌的表情和沉穩的語調。湊崎光是看著，腦海裡就織出一百首讚頌她的詩詞。

她知道，只有自己曾經看過天使墮落。

天使弓起的背，嘴裡渴望的呢喃。一呼一吸間，都在訴說讓湊崎沉淪的魔咒。

她刻在自己背上的指印被人稱作浪蕩，湊崎卻覺得是神蹟。

名井是伊甸院裡的禁果，或自己才是讓她墮入罪惡的撒旦。

她又何嘗不是愛上天使的惡魔。

只是我愛妳成了傳說， 人人聽聞卻再沒見過。

禮成，畢業生們待在各自的班級和同學們拍著照。

一切是多麼難得，過了今天後大概就沒有機會全班齊聚。

名井依然受歡迎。

捨不得她的學妹大排長龍，在班級門口排起隊伍等著和她拍照。

有的人說著說著就哭了，有的人紅著臉和名井要著外套上的鈕扣。

名井是好人，有求必應的一顆顆摘下送給喜歡她的人們，只是裡面不再有湊崎。

直到最後大家散去，名井才發現遠處站著的朋友們。

「南，拍張照吧。」平井開心的說著。

一起的還有金多賢和湊崎。

四人久違的同框，卻不再是熟悉的站位。換做以前，這麼難得的機會湊崎肯定不會放過的吧。

她成了名井理想中的好女孩，不無理取鬧，在公眾場合行為不逾矩，斟酌用字、寬宏大量、知書達禮、冰清玉潔，可是兩人卻已經沒了關係。

「來，一、二、三。」平井倒數著按下快門的時間。

幾張照片裡，是名井和湊崎真正的終結。

「畢業快樂。」名井說著。

「畢業快樂。」湊崎回應。

名井是壞人，即便是最後一天她仍假裝著和湊崎間沒發生任何事。

沒有難過、沒有開心，一切如故，只是平常。

沒在一起何來分手，沒有分手何來傷心。

她們回到教室，湊崎、平井和金多賢在黑板上塗鴉，留下祝福。名井選擇坐在座位上，看著黑板。

她一直都最喜歡第一排的位置，在這聽課最能專心。

湊崎舉著手，襯衫下擺被提高，露出白皙的肚皮。

原來紗夏長高了嗎？名井想著。

湊崎似乎比兩人初次在教室見面時又高出許多，那時板溝還在她腰際高度，如今似乎又低下幾許。

下頷的稜線也變得明顯，脫去稚氣。

怎麼交往的兩年又17個禮拜裡，自己就沒發現她的改變。

只可惜從來沒大聲向人介紹過紗夏是我的女朋友，沒想到就分手了。

名井有些感慨，一個人想得出神，沒注意到朋友們已背上書包準備離去。

「南，不走嗎？」平井站在門口問著。

「妳們先走吧，還有人找我。」名井回應。

「不愧是女神啊，最後一天還是這麼有人氣。」金多賢說著，邊放下背包在名井旁邊座位的桌上，「我陪妳，桃跟紗夏先回家吧。」

「嗯。」

確認平井和湊崎走遠後，金多賢才又開口。

「說吧，怎麼了。不是妳提的分手嗎？」

「我只是有點......。」名井有些哽咽。

金多賢明白朋友需要冷靜，便不再說話。她知道等名井想清楚，一切自然會有解法。

走廊上陸陸續續有些人經過，名井無人不知無人不曉，趴在桌上的一幕惹來許多關注。

金多賢只是揮了揮手，替她把那些人趕走開。

「我和紗夏在一起了！」名井突然大喊。

她不怕有人聽見，因為這已經不是事實。她只後悔自己沒在來得及時，向全世界宣布。

「好想大聲在班上告訴妳們。」

「然後我就可以說。」

「大家！我和紗夏分手了。」

「這樣我們就可以做坦坦蕩蕩的前任，而不是遮遮掩掩的朋友。」

「大家不會覺得我們是反目成仇，而是善解人意的體諒我們在一起過。」

名井笑著。

若有人說她瘋了，那她大概就是瘋了。

她以為痛到極致的自己會想流淚，沒想到最後只能笑到哭。

湊崎是她這輩子的措手不急。

她在最壞的時間，遇到了最想永遠在一起的人。

遺憾被留在心裡，幸福在我們無法回到的過去。

我們曾經大言不慚的談著餘生，才發現一切只是信口開河。

我活過一次，在有妳的美好想像裡；我死過一次，在沒有你的失落現實中。

以下不是正文：

今天作者想說一些關於作者的事。在初戀篇其實就提到，這個系列會出現是因為作者想把過去真實發生的事寫下。

在連載期間，作者和前女友見了一面。

聚會開始前作者和她打招呼，她也給予微笑。離別前作者和她道再見，她又是一樣的微笑。

朋友們都說我們尷尬，但只有我們知道其中原因。

作者和她是和平分手的。若非要揪出個原因，那就是相遇的時機不對。

作者還困在前女友說的離別，她也還困在前男友對她的惡言惡語。

交往期間，作者和她就像是無視毛線打結一般，持續的織著美好未來，直到有一天才驚醒一切都只是互相勒索。

若非要作者說，那絕對不是沒有愛了。只是作者和她都明白，再這樣下去，這並不能稱作愛。

想像若還在一起對後來幾個並不公平，只是好一陣子作者都後悔沒能留下更好的給她。

她後來交了一個男朋友，算到現在也交往了三年。

那天作者和朋友開玩笑的聊著，這樣下去應該差不多該結婚了吧。

這話題沒有答案，或許是作者和朋友們年紀尚輕還不到談論這個主題的歲數。

但就是過去和前女友在一起的每個日子裡，作者的所有努力都是想給她一個美好家庭。

南和紗夏在這裡分手某些程度上是因為太愛了。

雖然很像屁話，還請聽作者娓娓道來。

她們是很適合彼此的人。個性互補讓她們快速相戀，每一次見面都是在加深愛戀。

有蠻大的篇幅都在描寫兩人的愛意表現。

她們有許多談話，關於彼此，關於未來。每一字一句都在構築她們對未來的嚮往。

但對未來充滿憧憬的戀人不是大好便是大壞。遵守著對彼此期許的人痛苦，自由的人覺得被束縛。

南總是做出最理性的決定，她看的是長期目標。所以她會不斷想著要變強，這樣才能保護紗夏。或是把紗夏和自己的關係當作一個該好好經營的品牌，公式的回應外界的質疑。

而在紗夏的認知裡，感情是兩個人的事。在許多時候，維持好跟南的關係會比他人的眼光重要。她會不顧他人的表現愛意，或是想立刻將衝突解決。偶爾會忽略她和其他人的關係遠近，因為在她認為南就是最近的，其他人都是好朋友。

吐槽：可是卻會吃南和別人關係太近的醋，真是不公平呢（笑。

當兩人的行為差距越來越遠便會產生，為什麼這個人變得不一樣，這樣的想法。

患得患失的結果，就是無法承受對方和想像不同。

只可惜了這麼適合的人啊。

不曉得各位讀者看著覺得復合的機率是多少%，可以推理推理。

或是有人想分享一些關於和摯愛錯過的故事，下方留言給大家膜拜一下。

接下來一週作者的手會短暫休息，但相信大腦還是會全速運轉吧。

老樣子，感謝各位讀者來看文和留言，祝大家有美好的一天，也希望孩子們能夠開心快樂健康的跑行程，再度創造歷史。

那就9/9在【定南】大學篇見了。

這幾天歡迎再去看一次初戀篇，或是把高中篇再看一次，炮友系列很多人看作者就不贅述。想看一篇內結束的可以到故事說完前，或是作者想發展下去但還沒空寫的行星。恆星。

當然最重要的還是看MV。
