---
layout: post
title: "【37line】 4.「再說，兩個人一起在廁所一個中午是能幹嘛。」"
date: 2022-05-19 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105791;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:63950230302;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898364;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:5:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653115915";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737262512;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:743;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:617;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/19/%e3%80%9037line%e3%80%91-4-%e3%80%8c%e5%86%8d%e8%aa%aa%ef%bc%8c%e5%85%a9%e5%80%8b%e4%ba%ba%e4%b8%80%e8%b5%b7%e5%9c%a8%e5%bb%81%e6%89%80%e4%b8%80%e5%80%8b%e4%b8%ad%e5%8d%88%e6%98%af%e8%83%bd%e5%b9%b9/"
---

國中部的流言很多，不外乎就是在女校關久的少女們對情情愛愛的幻想與憧憬。

校園貴公子和年級第一的羅曼史、畫家和芭蕾舞者的分分合合、林俞兩家大小姐的被迫拆散，雖然湊崎是國二第二學期才轉學進聖心女，但比較熱門的幾個故事還是聽說過。

不過這些故事無人知道真假，對湊崎而言就像是稗官野史，大家只是靠著一些細節在學校嗑CP。

但凡事都有例外。事情的契機是在國三的暑假剛開始。

「欸欸，紗夏，我跟妳說喔。」平井剛剛上完廁所回到教室便興奮的抓著湊崎。

「我剛剛在廁所遇到名井同學和孫同學。」

國三的學生大多數在努力準備升學考試，生活重心幾乎放在學校，便以觀察同學為樂。

湊崎用眼神示意平井繼續說下去。

但平井罕見的不是大聲的繼續說，她看了看周遭的人後，用只有兩人聽得見的音量告訴湊崎。

「她們是從同一間廁所出來的。」

談論別人的八卦也不是湊崎喜歡做的事情，所以每當班上的同學議論紛紛今天誰又和誰擁抱、牽手，誰又在校外目擊誰跟誰一起回家，湊崎只覺得這與自己無關。

「那應該只是兩個好朋友一起上廁所吧。」湊崎無所謂的說，她知道平井想說什麼。

但平井，身為一個在女校已經待了兩年的有經驗者，在她眼裡湊崎只是一個剛進女校的轉學生，觀察力就像新生兒一樣，於是她決定提出更多證據支持自己的想法。

「可是我剛剛去的那節下課，是午休結束到下午第一堂課中間的下課。」平井給出關鍵的時間。

「這就代表她們應該整個中午都一起待在廁所了吧。」平井相信提出這點便能讓湊崎相信自己的觀點。

「她們可能跟桃一樣，只是很趕著上廁所又上很快啊。」 其實湊崎有一點動搖了，但她仍提出另一個可能性。

「再說，兩個人一起在廁所一個中午是能幹嘛。」湊崎補充到。

「哇，紗夏妳是真的不知道可以幹嘛嗎。要不要姐姐用身體教妳啊。」平井用著曖昧的語氣。

平井知道兩個人在廁所一個中午可以幹嘛，當然是親親抱抱還有OOXX。在平井心裡，她堅信名井和孫彩瑛間一定有什麼，畢竟同學間不可能空穴來風。

而湊崎，在平井的各種暗示下，默默的也跟著觀察起這兩個人。

—————————————————————

湊崎對愛情並不是不嚮往的，甚至可以說湊崎其實是非常嚮往愛情。從小看著父母親的恩愛模樣讓湊崎認為世上最幸運莫過於找到一個能一生相守的伴侶，湊崎也曾有過交往對象。

在湊崎升上國二的那年春假，同班的福澤和她告白了。

福澤是那種典型的萬人迷，身為籃球校隊主力球員，總是全場注目焦點。湊崎也幻想過和福澤交往，但她知道自己在福澤眼裡就和其他站在球場邊的女孩子一樣不特別突出，又怎麼能吸引到福澤的眼光。

某天練球的中間休息，一樣來看球隊練習的湊崎發現福澤漸漸從球場中央走向她。

「湊崎同學。」

湊崎不敢相信，一直以來和她沒有交集的福澤會突然叫住她。

「待會妳有空嗎，練完球後有些話想跟妳說。」

福澤走近湊崎，才國二就已經將近180的身高明顯和湊崎形成差距，他微微彎著腰，在湊崎耳邊輕聲說。

「六點在體育館後面的樹下，我等妳。」

湊崎害羞地點了點頭。

也就是在那天，湊崎人生第一次有了交往的對象。

「我可以牽妳嗎。 」

這是湊崎最喜歡福澤的一點，不管福澤要做什麼肢體接觸前總是會先問過湊崎。儘管有時候湊崎不想讓福澤輕易得逞。

「欸~今天不想給你牽。」湊崎故意這麼說，閃躲著福澤準備牽過她的手。

「妳再這樣我會很難過。」福澤知道，湊崎最耐不過他裝可憐，於是故意揉著眼睛像是要哭了。

這時湊崎會走向福澤，掂起腳尖輕拍他的頭。

「好啦好啦，給你牽，不要難過了。」湊崎也配合的假裝安慰他。

兩人當然也像普通情侶一樣會去約會。在人擠人的電車上，福澤會用手臂圍成一個小圈。站在裡面的的湊崎像是水晶球裡的可愛娃娃，被福澤的臂彎溫柔保護。

—————————————————————

國二那年的暑假，湊崎有些不高興。

「寶貝，不要生我的氣嘛。作為暑假球隊加練不能陪妳的補償，我帶妳去暑假最後一天的祭典。」

福澤做出拜託的手勢，低著頭等著湊崎允許。

「可是你原本答應我要去海邊的。」湊崎嘟著嘴鬧脾氣。不過湊崎又怎麼會真的生氣，她知道自己就是因為福澤打球才喜歡他的。

「我再請妳吃比海之家賣的更好吃的炒麵。」

「再加棉花糖。 」

福澤似乎也看出湊崎沒那麼生氣了，於是抬起頭，將湊崎攬在懷裡。

「好，再加棉花糖。」

兩人的身高差讓湊崎剛好可以在福澤的胸前。

「還有巧克力香蕉。」

「好，還有巧克力香蕉。」

福澤知道是自己做錯了，現在不管湊崎說什麼自己都要答應。

「還有天上的星星。」

「可以，不過妳可能要先等我十五年，我要先考上高中、大學，完成太空人的訓練。最後，我就會帶著星星來跟妳求婚。」

年少的諾言不用付出太多代價，只要靠著一點想像加上滿盈的愛意，還有為了妳視死如歸的勇氣。

—————————————————————

時間很快來到暑假的最後一天，中間因為福澤的球隊帶著整隊的球員到群馬縣進行暑期訓練，兩人只能靠著通話維持感情。

分開已久的戀人在神社門口看到彼此，便將無法言喻的想念訴諸懷抱。

「你好像變黑了。」湊崎牽著福澤的手，兩人逛著祭典的野台。

「也變高了。」

「那妳有覺得我變壯嗎。」福澤捲起袖子，用力秀出自己這個暑假的訓練成果。

「我現在單手就可以把妳扛起來了。」福澤炫耀的說。

「嗯....還行吧。 」湊崎假裝不在意的說。她其實遠遠看到福澤，明顯就感覺到他更寬厚的肩膀，但看到福澤這麼問就忍不住逗他。

逛了一圈，福澤手上早已提滿了湊崎想吃的東西。

「還是我幫你拿一點吧。」湊崎看著福澤手上這麼多袋子有點後悔自己是不是太誇張了。

「沒事，我是男孩子嘛，我可以的。 」福澤舉起雙手擺弄著肌肉。

「我們到神社後面的小徑去吃吧，在那裡看的煙火真的很漂亮。」福澤提議。

福澤將手上的食物都放到右手後向湊崎伸出左手。

湊崎自然的牽起。

「走吧。」

神社後方小徑的通往一個小山坡，兩人坐在坡上的小涼亭吃著剛剛買來的戰利品，一邊聊著福澤訓練遇到的事情。

「球隊的學長說，他們都跟女朋友上過床了。」福澤突然這麼說。

湊崎楞了一下，她不太明白福澤現在提這件事是什麼意思。

「我沒有暗示什麼。」福澤慌張的搖著手。「只是單純跟妳分享這件事而已。」

聽福澤這麼說，湊崎也沒有再繼續多想，繼續吃著自己的香蕉巧克力作為今天晚餐的結尾。

「啊，紗夏，妳嘴巴沾到了。」福澤指了指紗夏的嘴角。

「這樣掉了嗎。」

「嗯....還有一點。」負責說完便朝著湊崎的嘴吻上去，「現在沒了。」

「討厭啦，一開始就沒有對吧。」

湊崎輕拍在福澤的胸口。

「一開始真的有，但看到紗夏擦嘴巴那麼可愛。」負責抓住湊崎的手，「忍不住就親下去了。」

兩人相視了一陣子，又讓雙唇溫存。煙火大會正好一起開始，趁著這個背景，福澤的左手忍不住在湊崎的背後游移，右手抓著湊崎到自己的褲襠。

「紗夏，我真的很愛你。你看光是接吻，我的下面就這麼硬了。」

湊崎的腦袋一片空白，背景的煙火聲更是讓湊崎的腦袋沒辦法集中思考。

我現在是在摸男孩子的陰莖嗎，湊崎問著自己。

「寶貝，妳知道嗎。我聽到學長和女朋友做我真的好羨慕。」福澤又露出平時和湊崎撒嬌裝可憐的眼神，「妳可以幫我嗎。」

同時，福澤的左手放到湊崎的胸上。見湊崎沒什麼反抗，福澤更加大膽的把自己的褲襠拉鍊拉下，掏出自己的陰莖。

湊崎的左手從剛剛就一直被福澤抓著，現在福澤更是直接將湊崎的手放在自己的陰莖上。

「抓著，像這樣上下滑動。」

湊崎無法思考，只能跟著福澤的話做。

「啊...紗夏，妳的手真的好舒服...。」

看湊崎已經有辦法替自己手淫，福澤空下的兩隻手又繼續抓著湊崎的胸。

「我從以前就發現，紗夏發育的真的很好。應該是我們班最大的吧。」

福澤的手悄悄沿著胸襟伸進湊崎的浴衣裡，找到胸前的兩點開始搓揉。

湊崎覺得身體有點奇怪。

「涼太，我不太喜歡現在這樣。我們可以停了嗎。」湊崎小心的提出。湊崎不知道自己的聲音是被煙火蓋住，還是被福澤無視。

但福澤的手沒停下，反而又將一隻手從浴衣下擺往上探，來到湊崎的內褲外圍。

「涼太！」湊崎叫著福澤的名字。

「紗夏，妳再這樣我會很難過。」又是那句話。

湊崎只能讓福澤的手漸漸撥開自己的內褲，在陰脣來回。

「妳看，妳的下面跟妳現在一樣留著淚。」

湊崎現在只感受得到恐懼的情緒，她不知道自己現在該怎麼辦。

接著福澤讓湊崎趴在涼亭中央的矮桌。

「放心，今天我沒有帶套子，不會插進去。學長說只要在兩腿中間摩擦就很舒服了。」

福澤說完，便將自己的陰莖塞進湊崎的兩腿間進出。

「啊...啊...紗夏，舒服嗎。」

福澤的下體每次和湊崎碰撞都只讓湊崎更加害怕，眼淚不停的流。

「啊...紗夏...啊...我快射了。」

幸好涼太拔出來射在旁邊的草地，至少這樣不用清，湊崎暗自慶幸。

「射完感覺好想尿尿，紗夏妳等我一下，我們等等一起離開。」

在煙火的掩護下，湊崎趕緊離開。她不知道自己為什麼現在要逃跑，但是她現在的確不想再待在這裡。

那天過後，湊崎雖然一邊和福澤維持交往的關係，但凡是兩人一有獨處的機會，湊崎就會逃跑。

在國二的第二學期間，湊崎父母告訴湊崎，想把她轉學到附近的另一所女中。湊崎似乎終於放了下心，自己不用再和福澤天天見面。

「分手吧，我沒辦法接受我女朋友讀女校，會變同性戀。」這是福澤傳給湊崎的最後一封訊息。

湊崎雖然難過，但她安慰自己這只是因為一個原本常常陪伴自己的人不在而已，沒什麼大不了。

轉學後不久，湊崎聽聞福澤在校內和其他女孩子做愛被抓到，學校以退學處分。
