---
layout: post
title: "【37line】44.「我不想影響她。」"
date: 2022-08-13 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    再一次胃痛警告。

          擔心無法承受的人可以點這，直接快速跳過。

          願世上再無病痛

          人人都能正常愛人

          沒有人需要因為自己的選擇被歧視

          也沒有人需要因為自己先天的不同遭受不平等待遇

          祝福各位讀者平安健康

          也希望孩子們都能幸福美滿

          正文開始
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1726924864;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:743;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:233;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:111;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3167;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3009;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/13/%e3%80%9037line%e3%80%9144-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%b8%8d%e6%83%b3%e5%bd%b1%e9%9f%bf%e5%a5%b9%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

再一次胃痛警告。

擔心無法承受的人可以點這，直接快速跳過。

願世上再無病痛

人人都能正常愛人

沒有人需要因為自己的選擇被歧視

也沒有人需要因為自己先天的不同遭受不平等待遇

祝福各位讀者平安健康

也希望孩子們都能幸福美滿

正文開始

真的要開始了

最後一次防雷

那就真的不擋妳了

真的不擋囉

不擋了

---

朴志效死了。

不是有誰特意通知周子瑜的。

只是她那天恰巧眼皮一直跳，恰巧想打給朴志效，告訴她自己多愛她，無論她是什麼樣子。

就和平常一樣，周子瑜站在朴志效家的公寓外。只要朴志效站在陽台，周子瑜抬頭便能看見她。

兩人想見卻無法見時都是這樣通著電話，讓愛意隨著電波傳達。

後來大家也都知道了。

不是有誰特意通知她們的。

只是總有人多嘴，喜好分享別人的家務事。

朴家低調的處理完朴志效的喪事後便離開日本，沒帶走朴志效的骨灰。

---

「聽說是在附近的墓園裡。」金多賢靠著屬於商家間的聯絡網找到了朴志效的位置。

時間本就不停流，悲傷卻不會跟著帶走。有時祭拜是為了生人，而非死者。

周子瑜提著自己親手做的泡芙，名井和金多賢也拿著花和清掃道具跟在後面。

三人拿著抹布，仔細擦過這個其實也才剛蓋好的墓碑。

添置了幾杯清水，獻上花和泡芙。

名井和金多賢簡單的參拜後就到附近晃晃了，她們知道周子瑜需要一些個人時間。

「南未來有什麼打算嗎。」金多賢問著名井，兩人最後在附近的櫻花樹下落座。四月正是櫻花盛開的季節，樹上都是盛開的粉紅。

「我要去東京。」名井看著遠方堅定的說。

「和一開始的方向很不一樣呢。」金多賢回應著，「跟紗夏說了嗎。」

名井搖了搖頭。

「我不希望她凡事都以我為中心。」名井看向遠方的周子瑜，「畢竟我也無法保證，自己能永遠和她在一起。所以還是讓她跟隨自己的心吧。」

「這是南的溫柔呢。」金多賢微笑。

「妳呢，妳有什麼打算。」名井問著金多賢。

「我最近接受楨勳的告白了。」金多賢淡淡地回答，「總覺得愛一個人好像不該那麼複雜，想趁著自己還有能力時，多努力一點。」

「那幸好我跟彩瑛分手了，不然我們就要變成親家，真噁心。」名井假裝嫌棄的說道，「但還是恭喜妳，結束十八年的母胎單身。」

「謝謝。」金多賢看向遠方的周子瑜站起身，「我們也差不多該走了。」

回到學校的日子一切照常，朴志效彷彿從來沒出現過在周子瑜的生命裡。

有時名井和金多賢看著周子瑜開朗，內心卻是無限心疼。

---

藤原老師踩著一貫的細高根鞋，走上講台依舊是那冷冽的步伐。

她放下手上的教科書，撐在講桌說道。

「雖然很臨時，但周同學從下個禮拜開始將正式離開學校。」藤原老師示意臺下的周子瑜讓她自己和班上的其他同學們說。

「我接下來要去美國的廚藝學校了。」周子瑜站起身說道，「抱歉不能一起畢業，但很感謝大家這兩年多的陪伴。」

周子瑜沒有提前告訴任何人這個決定，平井、凑崎，甚至是相識更久的金多賢和名井，大家都是在今天和其他同學一起得知這個消息。

那天的下課，周子瑜身邊圍著許多人，大家不敢相信這天居然就是最後一次和她見面。

但或許也是因為周子瑜不希望大家這樣大張旗鼓的歡送她，所以她才特意在禮拜五公布這個消息。

「子瑜。」名井站在周子瑜的座位旁邊，周子瑜停下收拾的動作望向名井。

「怎麼了。」周子瑜的眼神毫無波瀾，就和平常一樣冷靜。

「我幫妳拿一點吧。」

「嗯，謝謝。」

五人組那天替周子瑜搬回所有的物品後又留在了咖啡廳一陣子，沒有人提起周子瑜要離開的事，沒有人問起她何時的班機，可彼此心照不宣，這大概就是最後一次見了。

離開前，名井又回頭望了一下這個房間。

這裡承載了她大部分的空白與寂寞。名井夫婦沒空搭理她時，只有這裡陪伴她每個無聊的放學；第一次失戀時，只有這裡能聽她發洩自己的悲傷無助。

說來也搞笑，怎麼自己的每一任女友都來過。

我們總以為還有下次，卻發現下次原來其實是願望不是必然。

---

後來周子瑜沒再出現在聖心女。

校園也迅速恢復平靜，大家曾經追捧的那位校園傳奇一下便被遺忘。

但名井也沒時間替周子瑜哀悼可惜，重新投入準備大考的肅殺氛圍。

升學意願指導室裡，名井太太和名井並肩坐在藤原老師對面。

桌上沒有其他物品，僅有一張名井的升學意願調查。

「和一開始期望的不太一樣呢。」藤原老師推了推自己的金邊眼鏡，「不過校長看了也很滿意，基本上是沒有什麼太大問題。」

「我們這邊主要是以南的意願為主。」名井太太緩緩開口，「外子也很贊成南想讀東大獸醫學部的決定。」

「瞭解了。」藤原老師將升學意願調查收回資料夾，「學校這邊也會全力配合名井同學的需要，希望能有個好成績。」

「那就先謝謝老師了。」名井太太起身向藤原老師微微敬禮後，邊搭著名井的肩走出升學指導室。

「藤原老師意外的好說話呢。」名井太太說著，「和五十嵐小姐比起來，和善許多。」

「校長和老師還是有差吧。」名井回應著。

母女閒聊著走在回家的路上，迎面而來的是凑崎和凑崎太太。

「哎呀，名井太太！」和凑崎一樣，凑崎太太似乎是個開朗的人，自來熟的和名井太太打招呼，儘管兩人僅有幾面之緣，「我聽紗夏說了，南好優秀啊，要考大阪大學。」

名井太太看向名井鎮定的臉，雖然不明白為何自己的女兒不告訴凑崎真正的選擇，但依舊順著凑崎太太的話。

「主要是南的決定我們都會全力支持。」名井太太微笑的說，「我們還要去找校長，不介意的話晚飯那我們家吃如何？」

「那真是太好了！」凑崎太太興奮的答應。

待和凑崎家有一段距離後，名井太太才又緩緩開口。

「南沒跟紗夏說要去東京的事嗎。」

名井搖了搖頭。

「我不想影響她。」

「是嗎，但還是要早點告訴她啊，畢竟也是妳女朋友。」名井太太有些曖昧的看著自家女兒。

「我知道啦。」名井有些害羞的回答。雖然自家母親開明是很好，但偶爾還是讓名井有些招架不住。


下一篇:【37line】45.「我很快就回來。」
