---
layout: post
title: "【37line】37. 真後悔遇到妳。"
date: 2022-07-29 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113735;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:221419241557;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927158;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    名井南這個大壞蛋！

          剛結束今年文化委員票選的湊崎在心裡又狠狠的記恨著名井，她不理解為什麼自己的女朋友總是喜歡把事情往身上攬，這樣不是陪伴她的時間又更少了嗎。

          隨著學期展開，這學期除了文化祭的籌備，高二學生最期待的畢業旅行也是由學生會統籌。

          而在剛剛結束的投票上，名井和金多賢又被選為班上的文化委員，負責這次文化祭的統籌。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448048;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:711;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:706;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:798;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/29/%e3%80%9037line%e3%80%9137-%e7%9c%9f%e5%be%8c%e6%82%94%e9%81%87%e5%88%b0%e5%a6%b3%e3%80%82/"
---

名井南這個大壞蛋！

剛結束今年文化委員票選的湊崎在心裡又狠狠的記恨著名井，她不理解為什麼自己的女朋友總是喜歡把事情往身上攬，這樣不是陪伴她的時間又更少了嗎。

隨著學期展開，這學期除了文化祭的籌備，高二學生最期待的畢業旅行也是由學生會統籌。

而在剛剛結束的投票上，名井和金多賢又被選為班上的文化委員，負責這次文化祭的統籌。

雖然對名井而言多接一個文化祭的執行委員不會多增加自己的業務量，畢竟文化委員要參加的會議就是學生會長要主持的，無論如何她都得出現。

看在湊崎眼裡，一個個學校事務都像是邪惡巫婆，想把她的女孩搶走。

湊崎又惡狠狠的瞪向前方不知情的平井。

說到底，為什麼桃今年不繼續當文化祭的委員，這樣我和南就可以再一起準備班上文化祭的活動了。

「那麼下一個議題。」名井拿著手上的議程，眼角不斷偷瞄著湊崎，她也注意到自從自己被選為文化委員後湊崎的表情就不太好。

「這次學生會要在各年級找額外的人手，主要負責校園的美術製作，每班都需要選出兩人，請大家開始提名。」名井邊說邊偷瞄著臺下的湊崎。

「我提名湊崎。」同班的橘知道自己要是再不趕快提名湊崎，班上過幾天又要看見小情侶吵架。

「還有人要提名嗎。」金多賢拿起粉筆在黑板上寫下湊崎紗夏。

「我！」平井突然舉起手。

「桃要提名誰呢？」金多賢問著。

「我自願。」平井回答。

班上的同學雖然有些意外平井要去做美術佈置，但想了想五人是好朋友便也覺得情有可原。

「還有人要提名嗎？」名井在班上問著，但班上的人對這兩個人倒也沒有什麼其他意見，於是平井和湊崎便順理成章的要在這次的文化祭短暫加入學生會。

簡單的討論過班上這次要辦的模擬店後，班會結束。年輕的學子們不願意放過任何一個屬於青春的時刻，大家收完書包早早便溜出教室。

但是周子瑜對於平井剛剛自願擔任校園的美術佈置有些擔心。並不是懷疑平井的能力，只是怕她有些觸景傷情。

「桃！」周子瑜走向平井，她正在收拾書包準備去參加待會第一次的文化祭會議。

「怎麼了？ 」平井沒抬頭，她知道周子瑜大概要說些什麼。

「妳可以嗎？」周子瑜試探的問。

「哪有什麼不可以，走吧。」平井背起書包便走向教室外。

—————————————————————

平井第一次遇見林娜璉是在補習班自習的午後。面對桌上的數學題目，平井不理解那些字明明分開念她都懂，但組成一句話她就是不明白。

趴在桌上的平井也不知道自己為什麼要來補習，大概也只是圖個安心而已。一題都不會寫，卻也不願意離開，就好像只要坐在補習班看起來至少有在認真學習。

「怎麼了嗎。」一個溫暖的聲音從平井的隔板旁邊傳來。

如果這個世上真的有能用聲音迷惑人的美人魚，平井猜想那大概就是自己眼前這位留著黑色長髮的女孩。

如果俗氣一點形容，平井知道這大概就是一見鍾情。

僅僅是林娜璉和自己搭話的三秒，平井卻是前所未有的幸福。

「如果不會寫，我可以教妳。」林娜璉將自己的椅子拉靠近平井的桌子，「別看我這樣，我姑且也算是今年的備考生。」

當林娜璉靠近時，平井的腦袋正式宣告停止思考，她只能順應本能的不斷吸著林娜璉身上飄散的香氣。

「這題的概念確實比較複雜。」林娜璉拿起筆便開始在平井的練習本上一行一行列下算式，「妳看。」

平井桃專注的看著林娜璉在題本上的講解，她開始好奇眼前的人。

「這樣聽懂了嗎。」林娜璉抬起頭確認平井桃有跟上自己的講解。

「嗯，理解了。」平井點著頭像是要證明自己剛剛非常認真的在聽林娜璉說話。

「那就繼續念吧，趴在桌上多浪費青春。」

浪費青春嗎？平井也在尋找著關於青春的意義。她不懂自己為何不想待在這裡卻仍舊認命坐著，不想繼續念高中卻抑制自己想跳舞的渴望。可是今天坐在這裡的下午，平井似乎發現了青春的另一個可能。

在那之後平井偶爾會買一些自己喜歡的東西和林娜璉分享。

「學姐，這個好吃嗎？」平井看著正在吃著千層蛋糕的林娜璉。

「不錯吃啊。」

喜歡吃千層蛋糕的並不是林娜璉，而是平井。只是無論平井怎麼問林娜璉她喜歡的東西，卻總是問不出個所以然。

至少知道林娜璉大概不討厭千層蛋糕吧。

「那我下次再買給妳吃。」

儘管平井想和林娜璉拉近距離，但她總覺得在林娜璉眼裡，自己就還是個孩子。

想著想著，時間就來到高一的暑假了。

和準考生的林娜璉不同，平井在暑假並沒有要去補習班上課，每天只是在周子瑜家的咖啡廳和朋友們廝混。

看著眼前開開心心的湊崎，平井無數次想告訴她自己喜歡上女孩子的事，但卻不知從何說起。

幸好一次無意間被周子瑜發現，至少在這群朋友裡還有一個人可以商量。

只是想到有一個月沒辦法見到林娜璉，平井的心總覺得酸酸痛痛的。

有些事情和朋友一起經歷不是不好，就只是平井有意無意會想起林娜璉。想知道林娜璉對自己不在的這段時間，是不是也和她想念著林娜璉一樣，在想念著自己。

湊崎比自己先交女朋友了，還是朋友裡的名井。煙火大會那天看著她們牽手走來，的確讓平井有些驚訝。

平井一直都知道名井大概是喜歡女孩子的，但她沒想過交往過男性的湊崎，居然也會交女朋友。

有天，我也能像她們一樣，和娜璉學姐交往嗎？

「桃。」五人看完煙火走下山時，周子瑜拉著平井到後面單獨說話，「妳待會要去見娜璉學姐嗎？」

「去哪見？」平井有些興奮，自從暑假以來將近四週的時間，她終於可以見到想念的人。

「補習班門口，去等她下課吧。」

那天周子瑜和平井聊了很多，包括周子瑜以前怎麼靠著每天在補習班門口等前女友追到她，還有各種和女孩子約會的技術。

「去吧，我在另一邊等妳。」周子瑜說完朝著另一間補習班走去，熟練的坐在門口。

平井猜想周子瑜大概還是很喜歡她的前女友，雖然不知道兩人為什麼分手，不過如果能復合就好了。

等了一陣子，平井真的遇見剛下課的林娜璉。林娜璉對於平井的出現有些意外，感激的接下平井的蘋果糖後又迅速離去。

平井沒錯過林娜璉東張西望的眼神，就好像擔心兩人對話被誰看到一樣。同時，她也覺得很可惜，每次和林娜璉相處的時間總是這麼短，兩人沒辦法有更多機會瞭解彼此。

就當平井以為自己第一次的暗戀大概就要這樣沉寂直到林娜璉畢業，機會來了。

平井成為了文化祭的執行委員，這代表她有很多機會能跟林娜璉相處。

另外，周子瑜拜託橘替自己製作一套性轉咖啡廳的衣服，湊崎拜託龍膽安排林娜璉巡邏時段的給平井值班。

平井那天就只接一位客人，林娜璉。

「學姐有什麼想吃的嗎？」

「就吃桃推薦的吧。」

如平井料想，林娜璉又把決定權交給自己。平井顫抖著手將一開始就準備好要給林娜璉的蛋糕端出來，放在桌子上。

文化祭過後，兩人似乎親近不少，但當平井想更進一步時，林娜璉總是有技巧的避開話題。

時間很快來到畢業那天。平井知道今天自己不和林娜璉說清楚，兩人大概就會這樣一輩子沒有結果。

她約了林娜璉典禮結束後在學生會辦公室見。等待的過程讓平井有些不安，如果林娜璉沒出現，就代表自己真的沒機會了。

就在平井緊張的搓著手時， 叩叩的敲門聲傳來。林娜璉推開門一下就和平井對上眼。平井看到林娜璉制服外套上的第二顆鈕釦已經不見了，事實上根本沒有鈕扣留下，大概都被喜歡她的學妹拿走了吧。

「抱歉，等很久了嗎。」林娜璉捧著別人送的花束走進辦公室。

「不會。」平井起身。

「桃有什麼話想說？」林娜璉問著。

此刻平井的心已跳到最快，她準備說出自己早就在內心練習一遍又一遍的台詞。

「我喜歡妳。」平井說出口。

「我知道。」林娜璉依舊微笑看著平井，似乎還是把她當作孩子看。

「林娜璉，我喜歡妳。不是對學姊的崇拜，也不是對朋友的喜愛，是把妳當女人的那種。」平井激動著說。她不懂林娜璉為何對自己總是疏離，平井越是靠近，林娜璉越是後退，卻又一再給她希望。

「我知道。」林娜璉只是平靜地說。

「不要再說妳知道了，妳到底知道什麼。」平井的情緒有些失控，「妳是把我當笨蛋嗎？」

「我沒有。」林娜璉冷靜地回應著，「我知道妳的心意，但我不會接受。」

平井不可置信的看著林娜璉，她不知道該說些什麼。

「如果妳覺得心裡有疙瘩，我們就不要再見面了。以後我也只會當妳是學妹的。」林娜璉走向門口，「如果沒什麼事，我先離開。」

於是平井人生的第一次戀愛便這麼無疾而終。她回想著過去的每個時間點，她不知道究竟是哪里出了問題。和林娜璉一起的每個瞬間都很美好，但她現在才發現，那都是林娜璉面對陌生人展現的禮儀。

真後悔遇到妳。

次回預告：2022.07.30 23 : 00 【37line】38. 「誰會看到？」
