---
layout: post
title: "【37line】 16.「謝謝妳們的指名，我是今天負責服務三位的凑崎。」"
date: 2022-06-12 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113598;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:992364757;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926789;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449087;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:711;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:614;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/12/%e3%80%9037line%e3%80%91-16-%e3%80%8c%e8%ac%9d%e8%ac%9d%e5%a6%b3%e5%80%91%e7%9a%84%e6%8c%87%e5%90%8d%ef%bc%8c%e6%88%91%e6%98%af%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e8%b2%a0%e8%b2%ac%e6%9c%8d%e5%8b%99%e4%b8%89%e4%bd%8d/"
---

來到文化祭當天早上，全校學生都摒棄凝神的等著宣布文化祭開始的鐘聲響起。

還沒開始上工，凑崎的心就已經飄到其他攤販，想著待會自己排班完該去哪里跟名井一起逛逛。

名井這天雖然不用排班，但因為等著凑崎也是沒事，所以跟著凑崎的班表一起排在內場幫忙。

「好緊張啊！」緊張的凑崎在外頭的座位區大叫。

名井坐在教室內側用布簾隔出的廚房偷笑，光是聽著聲音都可以想像到 ，此刻凑崎在另一邊應該緊張的來回踱步。

「現在宣布聖心祭正式開始。」學生會長的聲音透過全校播放，等待已久的校外人士像是脫韁野馬衝進校園。

有一半的人是為了一睹只有女孩子的校園到底離天堂有多近，也有一半的人是為了來看看母校現在的樣子而來參加聖心祭。

「我想指定那位穿著軍裝的同學。」來自其他班級的女孩子聽聞高一A班是性轉咖啡廳也慕名而來。

名井在帷幕裡聽到還是忍不住火大。

就告訴多賢不要用這種像牛郎店的指名制度了。

「謝謝妳們的指名，我是今天負責服務三位的凑崎。」

凑崎最後定案的樣子其實和一開始沒有太大的差別，只是在班上同學的熱烈要求下，凑崎的髮型被指定為低馬尾，身上也多帶了一雙皮手套。

「凑崎同學，平時的興趣是什麼。」領著三位客人到位子上的期間，已經有人忍不住和凑崎攀談。

「我嗎，我喜歡睡覺喔。」凑崎用著曖昧的語氣說道。

不只是名井，其他和名井在內場的人都覺得今天的凑崎大概就是在找死。

雖然凑崎和名井在一起不是一件公開的事情，但大家都是心知肚明可是不戳破，畢竟女校的愛情不容易，需要妳我悉心照護。

「那妳們先看菜單，需要點餐的時候再告訴我。」

幹嘛演的這麼投入，名井在心裡咒罵到。

「凑崎同學~」剛剛的三位客人中，一位用著黏膩的聲音喚著凑崎。

「準備要點餐了嗎。」

「這上面的話是真的都會說嗎？」

「當然，這是我們約定好會提供的『服務』」凑崎故意放輕最後兩字，讓三位顧客瞬間飄飄然。

「好，那我們要『大小姐歸宅迎賓茶』、『公主出嫁的承諾』、『給愛妻的離別書』」

「瞭解，那飲料的部分會先上，茶點再請妳們耐心等候。」

凑崎拿著訂單愉快地走到內場，因為只有送訂單時可以見到名井。

但當她的頭探進內場時，卻只看見名井認真的看著鍋子裡正在煮的東西。

凑崎特意走到名井旁邊。

「南，有人點餐了。」

「妳夾在上面就好。」名井冷著聲音說。

凑崎雖然感覺名井怪怪的可是礙於現在還是工作時間，也只能放下訂單默默的回到外場。

名井真的很好奇，到底是誰想出來這些餐點名稱和指定要說的話。

（大部分是金多賢和平井想的）

「三位大小姐歡迎回家，這是妳們平時最喜歡喝的大吉嶺紅茶，請慢慢享用。」

「大小姐歸宅迎賓茶」已經讓名井無法忍受。

「公主殿下，這裡為您送上『公主出嫁的承諾』。」

凑崎放下千層蛋糕後，開始她的表演。

凑崎牽起那位客人的手，（借位）吻在她的指節。

「公主殿下，想我的時候便撕下一片吧，我會在妳的思念還能承受以前。」凑崎起身抱住了客人，「帶著勝利回來。」

不只是凑崎服務的客人，幾乎整間教室的人都在看著凑崎精湛的演出。

最後凑崎放下了一份提拉米蘇。

「我不會帶妳走，我也不期待能為我守候，如果妳找到一個人愛妳比我更多，我會選擇放手。」

上菜順序倒是精心安排，三位客人吃的一把鼻涕一把眼淚，直到凑崎送她們出店外後都還在依依不捨的道別。

凑崎看了眼牆上的時鐘，沒想到服務一組客人就過了一小時。 但凑崎仍舊開心地蹦蹦跳跳進教室找名井，因為終於輪到她的休息時間了。

「南？」聽見凑崎的聲音，本來就等著的名井脫下自己的圍裙，拉著凑崎走出教室。

—————————————————————

林娜璉覺得很奇怪，最近有一個小學妹會一直問自己數學，雖然這沒什麼大不了，但為了幾題數學又是送自己蛋糕又是送卡布奇諾的，這似乎有些太過沉重。

「學姊好，我是平井桃。」

林娜璉在一個月後終於知道她的名字。

最近學校舉辦文化祭，意外的和那個學妹又有了交集。

「學姊好，我一定會努力幫忙的。」林娜璉對著平井輕輕微笑。

「那我期待桃的活躍喔。」

林娜璉不太確定這個學妹是不是對所有人都這麼熱情，如果真的是，那未免有些太累。

來到指定的時段，林娜璉基於自己是學生會長的本分，理應到每間攤位查看。

「南，妳怎麼了？」走廊上，一個穿著制服群留著及肩長髮的女孩子，像一陣秋日裡的涼風吹過， 她的身後跟著另一位穿著軍裝的女孩子，「怎麼突然生氣了？」

這讓林娜璉想起，自己也曾經有一位努力守護她的小士兵。

她來到高一A班，原本打算在門口看看沒有異狀就迅速離開。

「學姐！」林娜璉聽到那個熟悉的聲音，「吃一塊蛋糕再走吧。」

林娜璉必須說，平井身上這套西裝真的很適合她，天藍色的西裝配上黑色的西裝褲，捲起的袖子可以看見平井的手臂線條。

「好啊，就吃妳推薦的吧。」林娜璉希望不要再是千層蛋糕，其實她沒那麼愛千層蛋糕。

不用多久，平井放了一塊黑森林蛋糕在林娜璉的面前。

「那我要開始了。」

平井單膝跪下，牽起林娜璉的一隻手，輕置於自己的額頭。

「讓我陪妳走入森林，無論前方是黑暗或光明，Ich liebe dich。」

心動嗎，林娜璉相信那應該不是心動的情感，但她必須承認自己稍微有些對這個可愛的小學妹改觀。

—————————————————————

「南，妳怎麼了！」

在名井拉著凑崎走了好長一段路後，似乎是漸漸冷靜下來。

「沒，沒什麼。」

不知不覺兩人就走到擺設在操場的攤位，這裡的攤位是屬於社團主辦，通常也多少有些宣傳社團的意味。

「同學，我看妳很高喔，要不要加入籃球部啊，旁邊的女朋友大人也一起勸勸她嗎。」一個看起來像是高三的學姐對著凑崎和名井這麼說。

名井為了讓凑崎今天的扮相可以更像男孩子，除了讓凑崎穿著束胸，也特別挑了厚底的軍靴，軍靴裡又再塞了八公分的鞋墊。

原本和名井差不多高的凑崎頓時高了對方十幾公分，也難怪會被學姊以為本來就長得很高。

凑崎露出撒嬌的眼神希望名井能替自己拒絕掉，可是名井似乎不打算出手相救。

「什麼，喔喔，好，都聽妳的。」凑崎把耳朵貼近名井的臉假裝聽著她說話，「抱歉，我女朋友不喜歡我打籃球，她怕我的手指會受傷，那我們就先離開了。」

凑崎牽起名井的手，只想快速離開這裡。

兩人最後來到學校後山的空地。

「南，今天到底怎麼了，不喜歡我了嗎？」由於身高差，現在的凑崎必須微蹲才能和名井平視，凑崎搖晃著名井的雙手，「南不要不說話嘛。」

「親我。」凑崎雖然有些搞不清楚狀況，不過確定周圍沒人後，她快速地在名井的唇上吻了一口。

「還生氣？」

「抱我。」凑崎走向名井，把她攬進懷裡，因為身高差的關係，她現在可以把頭頂在名井的頭頂。

「怎麼啦，我的小公主怎麼突然這麼難過？」

「我不喜歡。 」

「不喜歡什麼？」凑崎拉開名井，蹲下來緊張的看著她。

「我不喜歡妳和她們調情。」名井的淚在眼眶打轉，但凑崎什麼都不知道。

「可是如果妳補償我一件事，我就不繼續生氣。」

「什麼事，我都答應妳。」

「我想要妳回家後穿著軍裝。」名井掂起腳尖，手撐在凑崎的肩膀，嘴巴貼近凑崎的耳邊小聲說。剩下的內容只有兩人知道。

居然還要等到回家嗎，凑崎已經迫不及待。

—————————————————————

周子瑜作為全校最期待的侍應被安排在早上最後一班和下午第一班的熱門時段。

平井才剛上場半小時，周子瑜就緊張的在內場來回。這時的周子瑜已換上自己扮演的角色，是一名神父。

待在內場的A班同學此刻應是全校最嫉妒的對象。

「周大小姐妳可不可以站住，我被妳弄得都跟著的緊張起來。」金多賢在一旁扶著腰。

「妳覺得志效會來嗎。」

按照定義來說，如果把自己的班表透漏給朴志效知道叫做邀請，那麼周子瑜的確邀請了朴志效，只不過和她沒有約。

「既然這麼擔心一開始幹嘛不說清楚。」橘在一旁說著風涼話。

「我怕說的太多她會討厭我啊。」周子瑜小聲反駁。

「總之，妳快點停下吧，還有半小時才輪到妳，妳就先去別的攤位晃晃吧。」

次回預告：2022.06.14 23 : 00 【37line】17. 「此刻只有妳是我唯一信仰。」
