---
layout: post
title: "【37line】 17. 「此刻只有妳是我唯一信仰。」"
date: 2022-06-14 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113603;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:9986259157;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926798;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449071;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:273;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:766;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3886;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:600;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2466;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4154;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/14/%e3%80%9037line%e3%80%91-17-%e3%80%8c%e6%ad%a4%e5%88%bb%e5%8f%aa%e6%9c%89%e5%a6%b3%e6%98%af%e6%88%91%e5%94%af%e4%b8%80%e4%bf%a1%e4%bb%b0%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

朴志效收到周子瑜傳來的圖片，國中念的學校要舉辦文化祭了。

圖片是周子瑜班級的模擬店宣傳海報，看起來是要辦性轉咖啡廳，下方寫了6個時段的排版人員。

不愧是學姐妹最喜歡的貴公子，果然被排在熱門的時段了，朴志效如今想到周子瑜這麼受歡迎仍然避免不了的忌妒。

但朴志效覺得有些奇怪，除了這張照片外，周子瑜就沒再傳其他的文字了。

這樣是邀請我去的意思嗎......

和前女友藕斷絲連的人到底在想些什麼，是一個復合的機會，還是忘不了的安慰。在朴志效的情況很純粹，她還放不下周子瑜。

說到底兩人會分手也是因為朴太太的逼迫，朴志效不夠勇敢，所以為了保護周子瑜只能選擇提出分手。

既然只是朋友，去看看她的文化祭應該也沒問題吧......

—————————————————————

文化祭當天12點半左右朴志效來到周子瑜的班級附近。

本想著只是高中生玩玩的文化祭應該沒什麼人潮，但朴志效很快便發現自己的想法太天真，她的競爭對象不只是其他校外人士，還有想一睹風采的校內學生。

「志效！」暫時外出的周子瑜剛好回到教室，「妳來了！」

「嗯......」

朴志效覺得有些不自在，自從周子瑜叫住自己後，周圍的人的視線便像熱油一樣潑的她全身灼熱刺痛。

「跟我來吧！」周子瑜像從前一樣，拉住朴志效突破聚集在門口已久的粉絲們，讓她坐在靠近內場的位置，「妳先看一下菜單吧，抱歉今天沒辦法陪妳全程。」

「沒關係的。」朴志效露出她一貫的溫柔微笑，希望周子瑜不要在意。

身為家中的長女，有一個年齡差很大的妹妹讓朴志效早已經習慣禮讓和妥協。

不過是和喜歡的人相處的機會，真的沒關係。

但周子瑜又突然蹲下，靠近朴志效。

「不過我半小時後收班，妳可以等我一起逛其他攤位嗎？」

應該要習慣禮讓了，可是突如其來的機會還是讓朴志效心存感謝。

送走周子瑜後，朴志效才終於好好的看著菜單的內容，不過這些品項都讓朴志效覺得尷尬。

這種名字到底是誰想的......

看著菜單的過程，朴志效聽到門口傳來一陣騷動。

「啊！！！是早上值班的軍人同學。」

「我真的選不出來啊，到底軍人和神父哪個好。」

「如果愛人是罪孽，我真是一個罪該萬死的女人。」

「她和女神牽在一起欸，到底什麼關係，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」

朴志效看見一個穿著軍裝的女孩子走過人群，後面拉著一個看起來很熟悉的人。

是名井。

「欸？預留位有人用囉……」凑崎站在櫃檯失望的說。

金多賢眼神示意凑崎和名井，接著小聲的說。

「周子瑜的前女友來了！」

雖然小聲，但仍無法掩蓋此刻金多賢心裡的澎湃。

平時大家拿周子瑜長情開玩笑，但看著她那麼喜歡一個人，身為朋友當然是盡全力幫忙。

「真的嗎！還是我去問她可不可以併桌！」凑崎興奮的問，「我拍完子瑜的照片也會給她，免費的喔。」

「紗夏說今天周子瑜的裝扮一定會有很多學妹願意花錢買，她要趁機多拍一些。」名井抱歉的看著金多賢。

在聽名井講話的同時，凑崎已經跑去朴志效那又跑回來了。

「她說可以併桌！」

金多賢頭痛的看著凑崎，但既然當事人都同意應該沒什麼問題。

「紗夏！」周子瑜小聲的叫著凑崎，「如果妳幫我多說一些好話，妳下次來咖啡廳我一定會招待妳。順便幫我和志效拍照。」

「包在我身上！」

—————————————————————

接近朴志效時，名井向她點頭致意。

兩人當然知道彼此，畢竟她們都和周子瑜有關，又常常一起上台領獎，但其實從未正式認識過。

「我是南，常常聽子瑜提到妳。」

「我是紗夏，我也常常聽子瑜提到妳喔！」

「嗯……我是志效。」

氣氛突然變得尷尬。

這時周子瑜走向朴志效，放下了一個泡芙。

「謝謝。」

朴志效見周子瑜放下泡芙後便向她答謝，似乎不知道每個餐點都有屬於它的一個小短劇。

周子瑜的右腳跪下，呈高跪姿，右手摸著自己的左胸口，左手放在自己的左膝，低著頭。

洞悉一切的凑崎拿著拍立得，起身站在周子瑜和朴志效身邊。

「神告訴我只能愛妳三天，我選了昨天今天明天，神又告訴我不能愛妳，我回應祂。」周子瑜抬起頭，牽起朴志效的手，「此刻只有妳是我唯一信仰。」

逆著光讓朴志效看不清周子瑜的臉，但她有這麼一刻像回到從前。

過去沒有勇敢的，是不是可以再給自己一次機會。

「來！照片給妳！」凑崎把剛剛連環拍的照片交給朴志效，「只有妳有和子瑜的合照喔，不過妳應該不介意我把剩下的拿去賣吧。」

介意，當然介意。

「我跟妳買吧，要多少錢。 」朴志效打開錢包。

—————————————————————

「今日的文化祭模擬店已結束營業，感謝各位的蒞臨。」林娜璉的聲音透過廣播全校放送，宣布聖心祭的結束。

「終於結束了！」凑崎累癱在座位上。

為了能和名井逛最長的時間，凑崎排班的時候特地選了大家最不想選的第一班和最後一班， 結果就是自己既要提早來幫忙設置，還要晚離開幫忙復原。

看著教室混亂的桌椅跟裝飾，凑崎只能安慰自己。

一切都是為了愛的犧牲，值得！

「辛苦啦。」金多賢和平井拿著飲料回到班上慰勞辛苦的同學。

「執行委員才辛苦吧，都沒玩到。 」

「對啊，辛苦了。」

「大家辛苦了！」

班上頓時響起一遍互相慰勞的問候。

平井走近凑崎，將手上的飲料遞給她。

「辛苦啦，聽說妳今天還惹女朋友生氣了。」平井調侃的說，「這樣後夜祭有人要跟妳跳舞嗎？」

「光顧著追學姐消息都不靈通了，我們早就和好了好嗎。」凑崎翻了一個白眼，「妳呢，約到學姐了嗎。」

「沒有，畢竟到最後一刻執行委員都不能放鬆啊。」

「妳也真是辛苦。」

凑崎有些感慨，今年的文化祭沒和平井一起逛任何攤位。

早上顧完店後，凑崎就跑去忙著哄女友，然後再用剩下不多的時間和名井快速的逛過所有的攤位。

平井也因為擔任執行委員的關係，一整天都在幫忙處理學校各處發生的突發狀況，

如果在過去，凑崎大概會和平井一起排班、一起逛攤位，下午就一起去看社團表演，光棍的兩人也不會參加後夜祭而是會早早回家玩耍。

「桃。」

「嗯？」

「我們都長大了呢！」

「對啊。」

—————————————————————

簡單看過班上整理情況後，金多賢和平井先離開教室替後夜祭做準備。

「是說紗夏怎麼還不把衣服換下來？」一旁收拾著教室佈置的龍膽疑惑地問。

「喔！」凑崎像是被戳著心事。

「我今天是穿著這個來的，沒帶其他衣服，嗯！」

一旁的門被打開，清洗完食具的名井和其他同學回到教室。

「欸？金同學和平井同學離開了嗎？」內場組的組長有村開口問道，「本來想問她們這些食具怎麼辦的，總不能繼續藏在教室後方吧。」

「那些食具是誰的啊？」龍膽問著。

「好像是子瑜提供的。」凑崎放下手上拆下來的教室佈置，走向有村。

「應該給我和南就可以了，我們晚點拿去子瑜家吧。」

「對啊，不然大家短時間內應該也沒辦法找到子瑜。」名井回想起周子瑜交班後興奮的拉著朴志效離開。

她們應該是直接離開學校了吧。

「那就先謝謝名井同學和凑崎同學了。」

—————————————————————

冬天的夜幕降臨的特別快，才剛過五點外頭的天空就漆黑一遍。

教室內已看得見為了後夜祭搭建起來的篝火被點燃，熊熊火光將在一樓的人們照得清晰。

「名井同學，真的不用等妳們嗎？」有村擔心地在教室門口又問了一遍。

有村大概是那種很有責任感的人，即便其他人早就陸陸續續離開，卻還是陪著名井和凑崎收拾到最後。

「沒關係的，反正我們等等也要參加後夜祭，有村同學就先回家吧。」

—————————————————————

子瑜生日快樂！！

願世間一切美好祝福降臨於妳

次回預告：2022.06.16 23 : 00 【37line】18.「我怕跟其他廚具一起捧著會掉啦，嗯，對！」
