---
layout: post
title: "【37line】34. 「忘れじのゆく末まではかたければ今日を限りの命ともかな。」"
date: 2022-07-22 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113712;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:193712230357;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927042;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450021;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:732;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/22/%e3%80%9037line%e3%80%9134-%e3%80%8c%e5%bf%98%e3%82%8c%e3%81%98%e3%81%ae%e3%82%86%e3%81%8f%e6%9c%ab%e3%81%be%e3%81%a7%e3%81%af%e3%81%8b%e3%81%9f%e3%81%91%e3%82%8c%e3%81%b0%e4%bb%8a%e6%97%a5%e3%82%92/"
---

「各位同學早，我是學生會長名井南，接下來會為大家說明第三天的特別活動......。」凑崎必須承認，名井作為學生會長站在臺上講話真的很有魅力，她總是忍不住一次又一次的重新愛上名井。

「這個活動的最低參與人數是三人，至多六人，請大家分好組後找到學生會的會計和副會長登記......。」

三個人？

凑崎有些擔心這又給了鹿島一個機會，而鹿島也的確符合凑崎的想像要走過來邀請凑崎。

「紗夏！」橘的聲音傳來，「我跟妳們一組吧，加上桃，我們剛好三個人。」

凑崎有些驚喜，她和橘雖然不是交惡的關係，但在班上也不是最好的朋友。

凜的朋友應該也是......

凑崎看向不遠處在幫忙登記組別的周子瑜，周子瑜似乎也感覺的凑崎正看著她，於是朝她露出了一個微笑。

「走吧，紗夏。」從剛剛便挽著凑崎的平井示意，和橘三人一起，特別活動正式開始。

—————————————————————

特別活動的內容簡單而言就是解謎，根據人數的不同，拿到的謎題會不一樣，而這些謎題都是對場所的提示。

「給妳，這是妳們的謎題。」周子瑜登記完組別後，交給了凑崎一張紙條。

「南說妳可能很快就解出來了，所以要給妳難度高一點的。」

「周子，不能這樣，妳是真的想要我餓30小時嗎。」平井抱怨著。

「對啊，子瑜我們可是認識五年的朋友欸，我沒叫妳直接將答案都算客氣了。」橘也在一旁附和。

凑崎打開紙條，但也是毫無頭緒。

不知陷入何方，這就是戀愛之路。

—————————————————————

六月的兵庫縣已時不時會出現突破30度的高溫，唧唧的蟬鳴在凑崎大作家的耳裡本該是靈感的一部分，但難忍的炎熱讓她無法分出感官去感受生活裡的美。

想著哪里可以讓自己暫時度過悶熱的空氣，凑崎想起了自己最喜歡的女朋友，正是擁有特權的學生會長。

凑崎拉著平井放學後一起到學生會辦公室，一方面看看自己的女朋友在忙什麼，一方面去享受免費的冷氣。

「南！」凑崎躺在學生會的沙發區，「妳在幹嘛！」

「我在安排臨海學校的學生會特別活動啊。」名井溫柔的回答，但其實在凑崎來到學生會的90分鐘內，她就問了相同的問題10次。

一旁的周子瑜和金多賢汗顏，大概只有名井能這麼有耐心回答凑崎無聊的問題。

「不過南啊。」坐在凑崎對面沙發的平井嚼著紅豆大福，一邊說道，「妳打算辦怎麼樣的活動。」

「去年林娜璉學姐。」金多賢接話，但意識到自己似乎提了不該提的名字連忙改口，「去年的學生會是以結合當地產業特色為基礎，發想一連串的闖關活動。」

「可是南不太喜歡。」周子瑜接續著說，「她覺得太多的時間浪費在移動上，所以今年打算辦一些動腦就可以完成的活動。」

「目前是打算以解謎為基礎進行發想。」名井說道，「但進度不太順利啊，希望至少這週可以想出幾個版本。」

談話間，學校的鐘聲響起。

「今天先到這吧，明天再繼續想。」名井讓學生會的成員趕緊收拾東西準備離開，畢竟一個有效率的團隊除了努力工作也該準時下班。

今天大家各自有事，名井和凑崎難得有著兩人可以約會的機會。

凑崎牽著名井的手，兩人在附近的商店街到處晃晃。

「紗夏有想要買什麼東西嗎？」名井撥了撥凑崎黏在額頭上的髮絲。

「不知道。」凑崎搖了搖頭，她大概也只是想要名井陪著她到處隨意看看而已。

「不然去書店好了。」凑崎指著前方唯一有冷氣的店面，拉著名井一頓小跑步。

儘管凑崎和名井已經交往快一年，但名井還不是很了解凑崎平時出版的到底是什麼類型的文學。她只知道凑崎的確很特別，會看一些名井從未聽過的作者寫的書。

名井對於書店也沒什麼想法，每次來都比較像是陪凑崎逛街，比起看書的時間，名井看著凑崎的時間更長。

「南玩過花牌嗎。」凑崎的手上此時拿著百人一首。

「稍微知道，但不特別擅長。」名井聳了聳肩。

「我也是！因為我速度太慢了。」凑崎開心地笑著，「不過我很喜歡讀百人一首的內容。」

談及百人一首的凑崎眼裡發著光，名井看到的是凑崎自信地談論自己喜愛的東西。

「我喜歡百人一首還有一個原因。」凑崎舉起手上拿著的和歌集擋住兩人的臉，接著吻上名井。

「總覺得和歌就像這本書，可以不那麼明顯地表達愛意。」凑崎又有接續著說，「剛好很適合悶騷的南呢。」

「既然紗夏喜歡，我也要來花時間瞭解一下了。」名井摸了摸凑崎的頭。

那天兩人在書店逛了很久，時間晚了，名井便送凑崎回家。

「南！」凑崎拉著名井的手前後搖擺。

「怎麼啦。」名井寵溺的看著自己可愛的小女友。

「我想起來百人一首裡，好像有一個在說由良這個地方。」凑崎看向名井笑著。

從書店回家的沿途，明亮的路燈照著相愛戀人回家的路，期待有天能和妳有個共同歸處。

凑崎站在家門前，名井在比凑崎矮一階的石階上，緊緊抱住凑崎，兩人像是過了今晚就要死別。

「南。」凑崎輕聲說道，「我真的好喜歡妳。」

「我也是啊。」名井抬起頭，又撥了撥凑崎的頭髮。

「忘れじのゆく末まではかたければ今日を限りの命ともかな。」凑崎說著，然後低頭親了一下名井。

「明天見，darling。 」

「明天見，honey。」

目送凑崎進家門後，名井也轉身走向回家的路。好奇著凑崎話裡的意思，名井翻出手機查詢。

有誓永不忘，明日不可期。今宵相逢後，妾願命歸西。

—————————————————————

拿到紙條的學生們開始三三兩兩的離開，各自前往推理的場所。

凑崎、平井、橘三人因為對紙條上的內容遲遲沒有想法，因此只能待在原地一直乾瞪著上面的字。

周子瑜、金多賢、名井在登記完最後一個組別後聚集到一旁，凑崎三人的卡關似乎不在他們意料之中。

「南。」金多賢看著不為所動的三人，「妳確定紗夏真的知道答案是什麼嗎？」

「應該吧？」名井聳了聳肩。

「南意外的隨便啊。」周子瑜尷尬地說。

「我是相信她。」名井望向凑崎，眼裡無限愛意，「畢竟她可是我發想這個題目的謬思女神。」

隨著時間過去，剩下地學生即便還沒想出答案，也抱著且戰且走的心態先行出發，如果猜對了就歪打正著。

唯獨凑崎這組依舊待在原地。

「紗夏，妳看出什麼了嗎。」平井在一旁好奇地問。

「這看起來明明就像南要周子偷偷塞給妳的情書，妳們平時不是就走這種肉麻派的嗎。」

小情侶間的情趣被平井這樣說出來讓凑崎有些尷尬害羞，正想著轉移話題，沒想到橘反而加入戰場。

「欸？」橘驚訝道，「還是這可能是南以前對妳告白說過的話？」

「不可能，南這麼悶騷。」凑崎趁機偷偷抱怨名井，在她眼裡名井就是一個悶騷的女朋友。儘管在床上或只有兩人的時候淨說些騷話，但她相信名井絕對不會在有其他人的時候這麼做。

「她不可能說這麼露骨的告白。」

「那悶騷的南該怎麼告白。」平井反問。

凑崎對平井的話感到熟悉，她想起自己似乎曾經和名井說過類似的話。

「由良のとを　渡る舟人　梶を絶え　行くへも知らぬ　戀の路かな。」凑崎唸著一段大家都聽不懂的話。

「這是......。」橘想了一下，「百人一首。」

「嗯。」凑崎微笑著點頭。

「就像要渡過湍急的由良海峽的船家，弄丟了船槳，漫無目的任潮流飄盪般的苦戀。」凑崎接續著說，「這是這首和歌的意思。」

「這句話......」橘又再次確認了紙條上的內容，「是暗示和歌的後半首，所以地點在前半首。」

「這麼說。」平井一陣興奮，「地點是昨天勞動體驗的地方！」

「我想應該是。」凑崎點了點頭。

看著苦惱的三人豁然開朗，又蹦蹦跳跳的離開，學生會的三人甚是欣慰。

「哇，紗夏居然真的知道。」金多賢不可置信地說著。

「真的出乎意料。」周子瑜看向她們離開的背影。

「子瑜。」名井叫著周子瑜，「妳應該沒傳提示給紗夏吧。」

「怎麼可能。」周子瑜冷笑擺了擺手，示意一切都是名井胡謅.

不過我有提示桃就是了。

隨著最後一天下午的解謎遊戲結束，這個暑假的臨海學校也算是告一段落。

次回預告：2022.07.23 23 : 00 【37line】35. 「我要喝紗夏的泉水。」
