---
layout: post
title: "【37line】40. 「南，要做嗎。」"
date: 2022-08-05 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113768;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:-57133840042;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927228;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    名井此刻正坐在浴室裡的小板凳，抱著湊崎的腰，讓她替自己洗頭。剛剛的委屈還沒辦法那麼快平息，名井仍舊抽著鼻子。

          「我要沖水囉。」

          名井閉上雙眼，感受熱水降臨，湊崎的指腹在自己的頭皮搓揉。

          「起來吧，要洗身體。」湊崎在名井的身上抹著沐浴乳，像是照顧初生的嬰兒一般。

          「腿張開。」那是不帶邪思淫想的動作，湊崎今天就真的單純是在幫名井洗澡。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736451736;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:818;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/05/%e3%80%9037line%e3%80%9140-%e3%80%8c%e5%8d%97%ef%bc%8c%e8%a6%81%e5%81%9a%e5%97%8e%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

名井此刻正坐在浴室裡的小板凳，抱著湊崎的腰，讓她替自己洗頭。剛剛的委屈還沒辦法那麼快平息，名井仍舊抽著鼻子。

「我要沖水囉。」

名井閉上雙眼，感受熱水降臨，湊崎的指腹在自己的頭皮搓揉。

「起來吧，要洗身體。」湊崎在名井的身上抹著沐浴乳，像是照顧初生的嬰兒一般。

「腿張開。」那是不帶邪思淫想的動作，湊崎今天就真的單純是在幫名井洗澡。

「出去先自己吹頭髮好嗎，乖。」湊崎在幫名井洗完澡後才輪到自己。

確認浴室外頭傳來吹風機的聲音後，湊崎才打開水龍頭替自己沖水。

或許名井真的有些太累。當湊崎洗完澡走出浴室，名井早已倒在床上熟睡。

湊崎吹完頭後也上了床，她在名井的懷裡找到一個舒適的角度後也沉沉睡去。

—————————————————————

十一月的兵庫縣空氣冷冽，前一晚睡覺窗戶沒關好就容易被早晨低溫凍醒。

湊崎蜷縮著，努力朝著床上的唯一熱源靠近。

「汪汪汪！」除了寒冷，房間裡還有另一個小麻煩。

總是固定吃早飯的RAY正努力讓名井知道自己已經起床了。

湊崎只能一直比著噓聲的手勢，希望RAY不要吵到名井。

但似乎是沒有效果，因為名井還是被吵醒了。

「妳再多睡一下吧。」湊崎拍著名井的背。

不料名井卻翻身坐起，爬下床鋪，走出房間，RAY也跟在後頭，彷彿兩人一直以來都是這樣。

過了一陣子，名井又躺回床上繼續睡覺。

名井再次起床已是中午十二點，身旁的湊崎正躺在床上滑著手機。

「不要....沒事。」名井剛想出口制止湊崎躺著滑手機，又擔心湊崎嫌棄自己嘮叨於是作罷。

湊崎似乎是知道名井想說寫什麼，於是她把手機放回床邊的矮桌。接著又鑽進棉被趴在名井的身上。

湊崎向下看著名井，寬鬆的粉色一字領毛衣讓名井可以輕易的看進去。湊崎並沒有穿內衣。

「南，要做嗎。」湊崎邊說邊領著名井的手到自己的洞口，「今天後面也可以喔。」

收到湊崎的邀請，名井的指尖開始在湊崎的腰間來回。

湊崎低下頭吻上名井，唇瓣銜著名井的唇瓣。名井的舌頭也鑽進湊崎的嘴裡，吸吮著她口腔裡的甜蜜。

此刻兩人閉上眼睛，專心享受著只有自己知道的戀人秘密模樣。

不規矩的雙手在對方的身上游移，名井的白色睡裙一下便被湊崎脫掉。湊崎也乖乖讓名井將她身上唯一一件粉色毛衣褪下。

兩人又吻上彼此。

天馬行空的湊崎突然好奇，和自己接吻時的名井究竟是什麼表情，於是她悄悄睜開眼看。

名井緊閉雙眼，一臉真摯。

好可愛。

湊崎又加深這個吻。她知道自己這輩子大概只會越來越愛名井。

沒了衣服遮蔽，兩人光裸的身軀緊貼彼此。乳尖因為摩擦早已挺立。

湊崎離開名井的唇，向下吻著她的胸。她仔細觀察名井的乳尖，粉色的乳暈中央像是一個突起的小山丘。

湊崎含住左邊的乳頭，用唇瓣輕輕地拉扯著。她帶來的微微痛感提醒著名井兩人正在做愛。

名井感受到右乳有一隻調皮地手覆上，像是跳著華爾滋在自己的乳尖打轉。時輕時重的捏著最頂端。

舒服的感覺讓名井想呻吟，但家裡有其他人存在讓她只能隱忍。只有窩在名井肩頭的湊崎聽得到愛人誘惑淫蕩的叫聲。

湊崎點了幾個吻在在名井肚皮後，繼續向下來到名井的小噴泉。

被液體沾溼的陰唇晶瑩剔透。

湊崎的舌頭像是巡視的國王，沿著名井的陰唇在宣誓自己領地的所有權。

這樣的刺激讓名井加重喘息。她的雙手抓著湊崎的背，只有這樣她才能忍住想放聲浪叫的渴望。

名井的兩腿間，湊崎正在努力耕耘著。

「要進去了。」湊崎提醒著名井，接著慢慢塞入食指。兩人已經好一陣子沒做愛，湊崎擔心名井的陰道不能適應。

「嗯...可以...再多點。」名井的下身有點脹，但她知道四根手指的快感，於是鼓勵著湊崎進入。

湊崎緩緩退出，又塞入了中指，慢慢的抽插著名井氾濫的陰道。

再加上無名指。被稱作蕩婦也沒關係，名井要湊崎趕快要了她。

湊崎的舌頭在陰蒂努力工作著。她大力吸吮名井紅腫的小點。

小指的進入帶領名井到達一個新境界。

「快點....再進來點....我要....。」名井激烈的渴求著湊崎。

接受到名井的訊號，湊崎加快抽插的頻率。湊崎的手指快速的進出著名井的陰道，每次都惹得名井身下腫脹難耐。

湊崎的下身也早已搔癢難耐。她抽出在名井陰道裡的手指。將自己的陰部貼上名井的陰部摩擦，這是她們第一次嘗試的體位。

湊崎擺動著自己的腰，兩人的陰部緊貼摩擦。名井知道她的下身將被湊崎搞得體無完膚，但依然期待著湊崎的身軀。

名井可以感受到湊崎的陰蒂正熱烈撞擊著自己的陰蒂，她忍不住伸手向著湊崎抱住她。

兩人粗重的喘著氣，名井的指甲在湊崎的背上留下細細地抓痕。湊崎又加重力道地摩擦兩人的陰部，陰唇撞擊的聲音迴盪在房間。

「紗夏...紗夏...」名井緊緊抱住湊崎的脖子，在她的耳邊喊著。

太過賣力地兩人額頭附著薄薄一層汗，細碎的頭髮黏在上面。名井撥開湊崎的頭髮，又吻上她的唇。

名井可以感受到湊崎撐著自己的身體，怕壓上她。豐滿的乳肉總在她前後摩擦時，也在名井的上身來回。

名井拉下湊崎再一個翻身，此時換她坐在湊崎身上。

「換我吧，妳太累了。」名井模仿著湊崎的動作，用下身摩擦著她。

躺在床上的湊崎目不轉睛的盯著自己和名井的交合處，耳邊傳來淫靡的水聲響亮。

「抱抱。」湊崎張開雙臂示意名井。

名井伏在湊崎身上，兩人之間沒有空隙，下半身更緊密貼合。

「南....南....。 」湊崎知道自己就要到了，她更加用力抱著名井，洩洪。

剛經歷激烈性愛的兩人躺在床上，湊崎正被名井緊緊抱在懷裡。

「紗夏覺得剛剛如何。」名井詢問著湊崎，兩人正在對剛剛的回合進行討論。

「很舒服。」湊崎皺起鼻子笑著看向名井，在她的唇上親了一口。

「可是好像有點難高潮。」名井的左手又不規矩的在湊崎的乳尖來回。

湊崎微微喘著粗氣。名井的手又來到湊崎尚未乾透的陰部。

「紗夏比較喜歡手指，還是磨豆腐。」名井推進食指和中指，緩緩進出。

「都...都可以。」湊崎抱著名井的脖子，避免自己失控浪叫。

「不能，只能選一個。  」名井又塞入無名指和小指，「現在舒服嗎。」

「舒服。」湊崎像是要哭了出來。

「哪個比較舒服。」名井半撐起自己的身體，這讓她能更方便抽插湊崎的下體。

「只要...是小南...都舒服。」湊崎不想要名井再問下去於是吻上她，「現在只要...專心...。」

名井受到鼓舞似的迅速來到湊崎身下。

老實說，她不喜歡磨豆腐，姿勢真的太累了。不如趕快舔舔湊崎的陰部，還更有效率。

次回預告：2022.08.06 23 : 00 【37line】41. 「妳在跟狗吃醋嗎。」
