---
layout: post
title: "【37line】32. 「學生會到底有什麼事可以讓她這麼忙。」"
date: 2022-07-16 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113700;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:26221276800;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927016;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450216;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:809;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2481;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/16/%e3%80%9037line%e3%80%9132-%e3%80%8c%e5%ad%b8%e7%94%9f%e6%9c%83%e5%88%b0%e5%ba%95%e6%9c%89%e4%bb%80%e9%ba%bc%e4%ba%8b%e5%8f%af%e4%bb%a5%e8%ae%93%e5%a5%b9%e9%80%99%e9%ba%bc%e5%bf%99%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

臨海學校第一天的游泳課，凑崎換上規定樣式的學校泳衣後，在人群找到名井便走了過去。

凑崎有絕對的自信，無論名井在哪，自己都會是世界上最快找到她的人，因為她是這麼地喜歡名井，喜歡到眼睛離不開她任何一刻。

「紗夏。」名井看見凑崎走出更衣間後向著她招手，凑崎也興奮地跑向她。

「好看嗎。」凑崎貼在名井的耳邊小聲地問。

「好看。」名井也貼著凑崎的耳畔， 「不穿更好看。」

學生三三兩兩集合完畢，課程開始。凑崎假裝認真聽著前面教練的講解，但心裡卻很享受名井放肆的盯著她每一處肌膚。

「南妳看。」凑崎聽到周子瑜和名井搭話，也聽到了一起上課的高三C班有一個叫做鹿島游的女生。

凑崎能感受到名井的擔心，其實她自己也多少有些害怕，不過仍然安慰著名井。

「沒關係，只有妳看得到我不穿泳衣。」

凑崎說完自己都覺得害臊，但又偷偷將下次做愛的主題訂為學校泳衣，並記在自己腦裡的小本子。

聽完分組的結果讓凑崎更加緊張，因為自己即將和鹿島一組，凑崎不免又想起剛剛金多賢和平井提到的事。

很湊巧的，鹿島就輪在凑崎後面的順序。不過見鹿島沒有想和自己搭話的意圖，凑崎多少放下戒心。

又游了幾趟後，凑崎看見遠處的名井和平井上了岸，名井身上披著的是自己為了這次游泳課特別買給她的毛巾衣。

看著名井踩著外八字走在岸邊的樣子，凑崎想起那天自己和穿著毛巾衣的小企鵝不小心在房間做了好幾次。

提起精神啊，紗夏。

凑崎跟著前面的人游回出發的那端，抬起頭便發現名井和平井此時正坐在自己這個水道旁前方的板凳，微笑地看著自己。

「桃，南。」凑崎興奮的和她們打招呼，名井和平井也予以微笑回應。

看著前方的人再度出發，凑崎也潛進水裡跟著前一位同學前進。到達水道另一側時，凑崎發現後方的鹿島幾乎和自己同時到達。

是我游太慢嗎？

「我可以叫妳紗夏嗎？」鹿島主動向凑崎搭話，「我是鹿島游，叫我游就好！紗夏游泳很厲害欸。」

「沒有啦。」凑崎害羞地用手搧著臉，表情是藏不住的開心。

「真的，紗夏游得很快，姿勢也很美，像是美人魚一樣。」

「太誇張了啦。」凑崎是那種嗎被誇獎會忍不住大笑的類型。

之後的來回幾趟，鹿島在回到名井和平井那側雖然不會和凑崎搭話，但游到對岸時便使勁逗得凑崎開心大笑。

凑崎覺得上次這樣和某個人聊天已經是很久以前的事了。

—————————————————————

游泳課結束後是晚餐時間，凑崎穿著浴衣挽著名井的手臂一起來到餐廳用餐。

「紗夏是不是靠太近了。」名井盯著凑崎的胸一直有意無意的擠著自己的手臂，緊張的說道。

「南不喜歡？」凑崎用著平時撒嬌的表情問著名井。

「沒有。」名井覺得臉有些燙，她敢肯定自己的臉現在一定很紅。

「如果晚上一起洗澡我會更喜歡。」名井小聲地在凑崎的耳邊邀約。

餐桌上凑崎分享著今天上課發生的事，不過名井聽著似乎有些心不在焉。

難得見面南又在想著學生會的事。

但當周子瑜開口說著今天游泳課的事時，名井又全神貫注的聽著，這讓凑崎的心裡有些不平衡。

「紗夏。」鹿島的聲音從凑崎後方傳來。

凑崎延續著自己下午和鹿島聊得盡興地情緒，開心的問候著鹿島，沒注意到一旁的名井表情不太好。

「我們等等可以一起去打桌球。 」鹿島的提議讓凑崎有些興奮，沒想到鹿島記得下午才剛和她提起自己喜歡打桌球。

「抱歉等等學生會要和學年主任開會。」金多賢婉拒了鹿島的邀約。

凑崎轉過頭看著名井，她沒想到自己居然不知道名井晚上有事，還得從別人口中得知。

名井做了一個抱歉的手勢，想祈求凑崎原諒，凑崎雖然點頭示意名井沒關係，可是心裡仍舊有些疙瘩。

「還是等等我們一起去泡湯。」鹿島發現名井沒辦法跟著凑崎便乘勝追擊。

「嗯，去吧。」凑崎不確定的名井記不記得行前自己就很期待一定要體驗到飯店的女湯，不過既然吃完飯要開會，一定會錯過開放時間，那不如和鹿島一起去。

—————————————————————

從女湯出來後，鹿島依約請了凑崎一杯咖啡歐蕾。兩人，再加上一直看著鹿島可疑行為的平井，三人在桌球室玩了一陣子的桌球。

「紗夏和桃要不要到我們房間玩？」鹿島看了一眼牆上的時鐘提議道。

「好啊好啊。」凑崎開心的答應。

反正現在回去南也不在房間。

平井雖然想阻止凑崎，但又發現自己也沒有什麼好的理由拒絕。

「桃如果想回房間可以先回去喔。」鹿島說道。

妳這樣說我更不可能回去了。

「妳在說什麼，我當然會去啊。 」被刺激的平井也答應了鹿島的邀約。

但當真的到了鹿島的房間，平井瞬間就後悔了。鹿島和凑崎總聊著自己不懂的東西，什麼人間失格、羅生門、夏目漱石、太宰治。

聊到一半，凑崎拿出自己平日裡塗塗寫寫的本子出來，開始和鹿島討論每一個字的運用。

鹿島似乎也有一本一樣的本子，記錄著自己在某個瞬間爆發的靈感。

那一刻，平井認為凑崎真的離自己好遠。

這不像是凑崎和名井交往後，害怕凑崎被搶走的吃醋。平井感受到的，是鹿島一直有意無意塑造自己和凑崎之間的壁壘。

那天兩人聊到凌晨兩點，平井不太理解為什麼跟鹿島同房的人都還沒回來。但在平井不斷的明示暗示下，凑崎好不容易才願意離開鹿島的房間。

—————————————————————

隔天早晨，比平時都還晚睡的凑崎被房間裡的對話聲吵醒。

沒有任何根據地，凑崎就是覺得不應該讓名井、金多賢、周子瑜三人發現自己已經醒了。

裝睡的凑崎聽著周子瑜和名井的談話，自然而然的關心，還有對對方生活瞭若指掌的細節，凑崎不知為何有些厭惡周子瑜。

看著周子瑜換上的運動服，凑崎發現名井和周子瑜穿的是同一款式但不同顏色的。

凑崎心裡又燃起了一股無名火。

如果南等等沒有叫我起床一起去吃早餐，我今天就不要跟她說話。

但直到名井三人離開房間，都沒有人來叫醒凑崎和平井。

凑崎盯著天花板，心裡有很多情緒，無法被一一說明。

南是不是不喜歡我了？

南從一開始有喜歡我嗎？

南喜歡的應該是子瑜吧？

子瑜漂亮數學又好長得也高。

子瑜可以在學生會的事情上幫到南。

又過了一陣子，房間的門鈴響起。

南一定是決定回來叫醒我吃早餐了。

可當凑崎從貓眼看出去，門外站的並不是名井，而是鹿島。

鹿島有比名井好嗎，其實凑崎也不知道，因為凑崎從未將鹿島跟名井放在一起比較。

鹿島對凑崎而言，就是一個相談甚歡的朋友。鹿島也從事創作和出版，能和凑崎推敲用字遣詞的玄妙。

名井是凑崎的女朋友，兩人談論的是對彼此的熱情與愛意，想要永遠的承諾與珍惜。

不是同一類型又從何比較起。

只是當鹿島貼心的替凑崎整理撥開臉上的髮絲、遞給自己開好的水瓶，凑崎還是會不小心動搖，儘管凑崎知道這是不可以的。

凑崎必須承認，鹿島真的很懂得自己想要聽什麼，想要聊什麼，她總是可以適時的為自己說的話下一個精闢的見解。

兩人有說有笑得走進餐廳，凑崎一如既往的在人群中發現名井，她當然也沒錯過名井閃躲的眼神。

凑崎此刻有些受傷。

不只不願意和我交談，現在連正眼都不願意看我嗎。

—————————————————————

勞動體驗開始後，講解的老師要求三人一組分組，凑崎抬起頭希望能發現名井也看著自己。

但旁邊的鹿島馬上又能逗笑著她。

這次凑崎錯過了，名井其實一直專注地凝視。

「真不懂學生會幹嘛安排這種活動。」鹿島說著。

「對啊，哈哈。 」凑崎本能地接下話，卻又瞬間感到後悔。

凑崎認為自己作為學生會長的女朋友，不在外頭批評名井是基本，面對別人的批評就算不幫名井說話，至少也不該附和。

緊張的看向名井，凑崎想確認她有沒有聽見自己說的話。只見名井仍面不改色的做著手邊的工作，像是沒發生什麼事一樣。

當然的吧，畢竟連我坐在她旁邊時，她都不會專心聽我說話。

—————————————————————

回程的車上，名井閉上眼休息。

凑崎仔細端詳愛人的臉龐，有些操勞的痕跡。凑崎不理解，為什麼名井要去參選學生會長，為什麼要幫大家做事。

南明明是我一個人的。

凑崎輕輕把頭靠在名井的肩，久違的吸著她脖子上，只有名井本人才有的體香。

如果妳醒來，是不是又要怪我行為太親密，會被同學發現我們在一起。

凑崎在名井醒來前便坐起身，像是剛剛兩人就一直保持著端莊的姿勢。

到達飯店後，凑崎搶先下車。拉著平井便回到房間去，趕在下午前要再泡一次女湯。

「名井南真的很討厭。」凑崎邊在更衣間脫著衣服，邊抱怨名井，「學生會到底有什麼事可以讓她這麼忙。」

「紗夏妳等一下，我接個電話。」平井其實也知道名井的確有些疏於陪伴凑崎，但她不認為這可以是凑崎這幾天和鹿島過從甚密的理由。

「南到底在忙什麼？」平井小聲地問著電話另一頭的金多賢。

「總之，是秘密。」金多賢著急的回應著，「先不說這個，妳有看到南嗎，我們聯絡不到她。」

「什麼，南不見了？」平井太過於驚訝，不小心喊出了聲，於是她趕緊遮住自己的嘴。

「子瑜現在正在看南是不是在浴室裡，因為門鎖著，裡面也一直有流水聲。」

凑崎當然聽見名井不見的消息，但她不確定自己現在該不該這麼緊張名井。

「找到了！」金多賢說完這句話便掛斷電話。

「喂！喂！喂！」平井對著電話另一頭喊，但早就沒人回應。

「怎麼辦，紗夏要回去看看南嗎。」平井轉過頭問著凑崎。

「紗夏！妳們也在這啊。」鹿島開朗的聲音又傳來。

平井知道凑崎大概是不會跟著自己回房間了。

「凑崎紗夏，我是不知道妳現在到底怎麼想。不過我要離開了，妳自便。」平井說完便向門口走去。

「桃！」凑崎本來就已經脫完浴衣只用一條毛巾蓋住身體。

「抱歉，游。我要先離開了。」凑崎趕緊穿回衣服，便追上平井。

「周子！」平井回到房間，「南還好嗎。」

跪在名井旁邊的周子瑜抬頭，對上平井焦急的眼神，還有晚上幾秒才到達的凑崎。

「沒事，應該是泡暈了。」金多賢一邊撥著電話，一邊回答平井。

「話說，妳們可能要準備離開了。」金多賢翻出手機的時間，「已經差不多要集合。」

「我留下！」凑崎提議。

「紗夏還是好好參加下午的活動吧。」周子瑜說道，「不要再讓南擔心了，我們會照顧她的。」

次回預告：2022.07.21 23 : 00 【37line】33. 「那要......洗澡了嗎。」
