---
layout: post
title: "【定南】17. 「然後……可以回宿舍看煙火，就我們兩個。」"
date: 2022-11-04 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 不可以色色
- 俞定延
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    結束一天的工作，俞定延疲憊的離開餐廳，跨年夜她沒有要上班，出門前又被老闆多調侃了一下。

    「我還以為妳沒朋友呢。」老闆說，「每次跨年都在這邊工作。」

    「才不是好嗎。只是與其花錢去浪費時間，我更想花時間去賺錢」

    「那妳今年願意去跨年，還真是難得。」
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1729795030;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2916;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2996;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2893;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3048;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2924;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3623;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/11/04/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%9117-%e3%80%8c%e7%84%b6%e5%be%8c%e5%8f%af%e4%bb%a5%e5%9b%9e%e5%ae%bf%e8%88%8d%e7%9c%8b%e7%85%99%e7%81%ab%ef%bc%8c%e5%b0%b1%e6%88%91%e5%80%91/"
excerpt: |-
  結束一天的工作，俞定延疲憊的離開餐廳，跨年夜她沒有要上班，出門前又被老闆多調侃了一下。

  「我還以為妳沒朋友呢。」老闆說，「每次跨年都在這邊工作。」
---

結束一天的工作，俞定延疲憊的離開餐廳，跨年夜她沒有要上班，出門前又被老闆多調侃了一下。

「我還以為妳沒朋友呢。」老闆說，「每次跨年都在這邊工作。」

「才不是好嗎。只是與其花錢去浪費時間，我更想花時間去賺錢」

「那妳今年願意去跨年，還真是難得。」

「大概吧。」

俞定延也不知道那天自己怎麼會突然想到去年跨年的事，一個人待在家的名井讓她有些心疼，回過神已經和老闆請過假。

孤獨不只是一個人待在一個空間裡，孤獨是妳和任何人都沒有連結，就像是被遺忘那樣。她理解被獨自留下的感覺，不想讓名井再感受到那難忍的安靜。

名井總是膽小的，她的心裡有一個明顯的界線，界線劃分了兩種人，在界線內的和不在界線內。要進去那個界線似乎是很難的事，俞定延也不敢保證自己是那類，不過她還是比許多人更親近名井些。

回到宿舍，她輕手輕腳的打開房門，免得吵醒其他舍友。房間的燈暗著，可依稀有微弱的光在床上閃爍。俞定延走了過去，發現是名井在床上，亮著的螢幕還在播放音樂，看來是等她等到睡著。她替名井把手機關上放在書桌旁，轉過身便拿著換洗衣物去洗澡。

名井在聖誕節後變得有些黏人，俞定延並不討厭。她喜歡名井睡著時總是一直朝著她靠近，或是偶爾在早晨會任性的要她別去上班。她還是得出門，但被需要的感覺很好。

「南啊。」洗完澡的俞定延順著床沿爬到名井身上，「醒著嗎？」

「嗯...本來睡著了，但妳回來後就醒了。」名井半睡半醒的說著，「怎麼這麼晚才回來。」

「明天沒班，今天就多上了一點。妳今天在宿舍幹什麼？」

「等妳。」名井說著，環上了俞定延的脖子，「一直在等妳。」

「抱歉，讓妳久等了。」俞定延吻了一下名井。

剛刷完牙的嘴還留著淡淡地薄荷沁涼，名井一下清醒，她可以感受到俞定延的舌頭正溫柔舔著她的嘴唇，她的手試圖讓自己更靠近，沐浴乳的香氣竄進名井的鼻腔裡。

這刺激名井的敏感神經，上衣底下沒有內衣，她感覺到兩人翻身的動作中自己的乳尖挺立。她竭盡所能的接近床上唯一的熱源，用雙手將她攬進自己懷裡，她們的身體緊貼著，毫無縫隙。

俞定延努力回應著名井的渴求，她的手從後頸移向臀部，手不自覺的揉捏。名井不是太肉感的人，可是握起來還是能抓到一掌的豐滿。

這場戰役沒有人願意投降，只要俞定延奪過名井的上唇，名井便侵略她的下唇。直到名井翻過身坐在她身上，居高臨下的看著她，將激吻後凌亂的頭髮勾到耳後，俞定延才舉起雙手投降。

名井慢慢趴下，像隻剛出生的小貓咪伏在俞定延的胸口，耳朵貼在她的左胸前，她可以聽見俞定延的胸腔裡傳來有力的跳動聲。

俞定延覺得她可愛，將放在她背上的手收的更緊。現在不需要說話，就讓心跳代替，說清楚自己一切不能說出口的愛意。

「我們今天要怎麼過？」名井問著。

「妳想怎麼過？」

「北條學長說他們晚上要去唱歌。」

「妳想去嗎？」

「嗯。」名井點了點頭，「我們先睡到自然醒，吃過午餐後隨便逛逛，接著唱歌。」

「好啊，我很喜歡。」

「然後......可以回宿舍看煙火，就我們兩個。」

「好的。」俞定延笑了，「就我們兩個。」

俞定延在聽見門口傳來交談聲後逐漸清醒。朦朧間她只看見名井似乎在跟一個工人說話，她房間的門敞開著，接著傳來電鈴聲，兩人像是在測試什麼一樣。

送走工人後名井回到床邊，她跪在俞定延旁邊，兩人剛好可以平視彼此。

「早安。」名井說，一吻落在俞定延的唇上。

「早安。」俞定延滿足的笑，伸個懶腰，坐起來，「門怎麼了？」

「我請人把電鈴換掉，它之前按下去不是總是卡住嗎？想說趁著新年就把它修好。」

「謝謝。」俞定延摸了摸名井的頭，「多少錢，我再給妳吧。」

「嗯嗯。」名井把俞定延放在自己頭上的手牽起，「一點小錢而已，沒事的。」

俞定延沒再回答，只是抓起名井讓她坐在自己腿上，接著用力抱緊。這擁抱是感謝，同時也在安慰著不自信的自己。

「怎麼了？妳最近很愛撒嬌欸。」名井笑說。

「沒事。」俞定延在她的肩窩蹭，「走吧，去吃午餐。」

在俞定延的堅持下，午餐由她請客。吃的是名井預約的餐廳，從前菜到甜點都無法挑剔，只是用餐環境正式的讓人有些意外，難怪出門前名井會讓俞定延別再穿系服和牛仔褲。

距離和北條的約還有一點時間，吃完飯她們牽著手走在河堤。正好是附近學校下課時間，她們身邊經過一輛又一輛腳踏車。

前座的男高中生努力踏著踏板，後面的朋友跟著舉起手歡呼，大聲聊著今晚的跨年活動。又過去另一輛腳踏車，前座的高中生慢慢踩著，頻頻向後望，確認後座的女孩坐得穩。

一些小學生聚集在河堤下方的草皮，正追著風箏跑來跑去，天冷凍的他們鼻子都發紅。一個綁著雙馬尾的女孩哭著出現，他們便湧上關心，一下忘了手上抓著的風箏線。

俞定延看著周遭的人事物，不免懷念起自己七歲時的單純和十七歲時的青澀，那時的生活還沒那麼多事情需要考慮。

不會擔心明天的到來，那不過是睜言閉眼間的事；天真的認為十萬就是很大的數字，沒想到人的一生才兩萬多天；還以為出了國就是遙遠，卻不知道真正到不了的，反而是錯過的時間。

名井看著沉默的俞定延，感受到她偶有的憂愁又不自覺流露出來。她知道俞定延總是想很多，也比她成熟許多。

俞定延的21歲已經有駕照，可以載朋友回家，可自己的21歲還得依靠著別人接送。俞定延的大學生活充滿了工作與社交，而自己的只有學校課業，還不是最頂尖。

她對這樣全能的俞定延總是充滿仰慕和愛意，下一秒幾乎就要脫口而出。

「怎麼了？」俞定延問。

「嗯嗯。」名井搖了搖頭，「只是想到去年這時候我還在算微積分。」

「今天就先別管那些，好好放鬆吧。」

她們停在一處斜坡，河畔有一些冷風，但還可以承受。俞定延剛接觸到草地就整個人躺下，雙手撐在後腦勺，視線剛好落在那些小學生身上。

名井正打算跟著坐下，卻被俞定延一把拉住。

「妳這樣白色裙子會髒的。」俞定延說，接著把自己的棒球外套脫了下來，給名井墊在她的屁股下。

「有人說妳很會照顧人嗎？」名井問。

「很常啊。」

「像是初戀？」

「像是初戀。」

「前女友呢？」

「前女友也說過。」

「中央空調。」

「哈哈，這倒是常聽大輝這麼說。」

俞定延輕鬆的回答，內心卻防備著。她看出名井今天好像有什麼話想說，可如果可以，她更希望名井別說出口。

現在的狀態很好。她不是不喜歡名井，只是現在不是時間，她很確定自己沒辦法負責。她們之間有著一大段看不見的差距，不是光靠愛築成的橋就可以跨越。

「時間好像差不多了。」俞定延說，「走吧，我們還跟其他朋友有約。」

名井不是會主動拿麥克風的類型，她更喜歡在別人唱歌的時候跟著起鬨，或是碰到喜歡的歌時一起對嘴。

相反地俞定延從進來包廂後就沒離開過麥克風，朋友們嚷嚷著她是麥霸，卻也還是讓她唱過一首又一首。

幾輪過後有人叫了酒，他們變得更加自由奔放。有的人抱著麥克風痛哭，像是在發表得獎感言，於是被人扯下來。俞定延又是大笑，拿出手機把這荒唐的景象紀錄。名井抿著嘴偷笑，也覺得那人搞笑。

直到該吐的去廁所吐，想抽菸的出了包廂抽，原本擠著人的包廂瞬間寬敞。俞定延難得休息，翹著二郎腿看其他人在螢幕前唱，名井乖巧的坐在座位數過俞定延喝的罐子，已經六瓶。

許多人都醉了，東倒西歪的躺在沙發上。名井有些話想說，現在或許是個好時機，可就在她轉過頭要跟俞定延說話那刻，她又接過麥克風站到前排，螢幕的藍光把她照的清晰。

제대로 잘 먹어 다 지나가니까

예전처럼 잠도 잘 자게 될 거야

진심으로 빌게

너는 더 행복할 자격이 있어

「定延很喜歡那首歌。」從外面回來的北條坐在名井旁邊和她搭話，「我們大一認識的時候她就在唱了。」

「好像是吧，偶爾在宿舍也會聽到。」

「妳跟定延......最近如何？」北條試探的問。

「努力中......」名井苦笑。

幾曲過後，服務生敲了門來提醒包廂時間到，俞定延又霸佔著唱了最後幾首，不忘指揮剩下的人將空罐整理。直到無法再唱，他們終於捨不得的走出包廂，幾個人都站不穩，卻還叫囂著要去續攤。

「定延啊，妳真的不跟我們去東京鐵塔附近嗎？」

「對啊，今天跨年欸，妳好不容易終於沒有要工作了。」

「名井也一起來啊，那邊看得到煙火。」

俞定延笑著拒絕，她當然記得自己已經和名井約好了要看跨年煙火，就她們兩個。

離開KTV已經過十一點，她們的腳步比來時更快但並不匆忙，俞定延還沉浸在歌曲的氛圍裡，興致高昂。

「南覺得好玩嗎？」俞定延問，「我真的好久沒去KTV了。要不是時間到了我還可以再唱一百首。」

「剛剛結尾的那首歌我覺得應該要挑別首的，還有好多想唱的沒唱到啊。」俞定延又苦惱的說。

一個煙火升空打斷兩人交談，她們才發現不知不覺已經到了十二點。俞定延笑著拉名井又坐上河堤旁的斜坡，她讓名井坐在自己的兩腿間，從後面抱住她，就和旁邊的許多情侶一樣。

五彩斑斕的煙花在夜空散開，如有色的雨滴直直落下遠處的人家，煙火放了十分鐘之久，兩人只是一起靜靜地看著天空。

如果這時候許下能永遠在一起的願望會實現嗎？名井心想。可最後也只期望自己和俞定延都能成為想成為的人。

「謝謝妳今年都在。」名井往後靠著俞定延在她耳邊說。

「也謝謝妳今年的陪伴。」俞定延笑著回答，「新年快樂。」

「新年快樂。」

「妳有許願嗎？」

「我希望期末歐趴，妳呢？」

「我許了......秘密。」

「欸？妳這樣很狡猾欸！」

兩人玩了一天才又回到宿舍，俞定延慶幸自己還能遵守承諾。雖然沒來得及在房間看，可是在河堤看也別有一番風味。

她們牽著手來到房門前，俞定延本打算讓名井洗澡就直接睡，因為她隔天還要上班。可話還沒說出口，名井就打開門，把她拉進房裡面。

她們站在玄關好一陣子，可是什麼話都沒說，氣氛變得奇怪，這讓俞定延有些害怕。只要名井說出口，說出那句她無法負責的話，兩人的關係恐怕就到此為止。

「定延學姐......今天玩的開心嗎？」

「嗯，開心啊。」

「那......妳有什麼話想說嗎？」

「什麼？」

名井沒有回答，兩人又陷入沉默，她不知道該怎麼辦才好。只是兩人默契至此，都曉得該如何填補這空白，她吻上俞定延，環著她的腰，領著俞定延跟著自己進到房間。俞定延踉蹌一下，脫了鞋後才敢走進室內。

今天的名井特別主動，吻著俞定延的同時還總撩撥著她的上衣。俞定延何嘗不知道名井想幹嘛，可是她無法負擔起做下去的後果。

她是醉了，但腦袋依舊清醒。

名井又領著她來到床邊，推上床。她的吻不再只落在俞定延的唇上，從額頭到鼻尖，直至耳根到頸項。這已經超出兩人的安全範圍，俞定延知道自己下一秒就要暴走。她翻過身，將名井壓在身下，大手覆上名井的胸搓揉，唇點在名井的眉間和眼下，直至下巴和鎖骨。

這不再是能用直屬或是鄰居為由解釋的衝動，可現在兩人無法想那麼多，只是順著本能的慾望。

名井不相信什麼酒後亂性，她當然知道此刻在自己身上的是俞定延，她手指的溫柔是那麼真切，怎能隨便把這份努力作廢。她撐著自己的腰，想跟俞定延更靠近。俞定延也把她胯部的扭動視作邀請，讓本來只停留在上身的手掌慢慢滑到下身。

她們更加熱烈的交換幾個吻，嚐起來是酒精在嘴裡發酵的淡淡甜味。

俞定延的手始終停留在名井的衣服外，對伸進去還有一些猶豫。於是名井抓住她的手，領著她從裙擺下緣進來。冰涼的手指在接觸名井大腿那刻讓她腦袋裡閃過幾個邪惡的思想，她已經好一陣子沒和別人做愛，不知道俞定延的手指能不能放進她的通道。

俞定延撥開名井的內褲，讓手指沿著她陰唇沾染一些名井的氣息。這是一點甜頭，先讓名井的期待被挑起。她脫掉了名井的白色連身毛衣裙，裡頭是成套的珊瑚色內衣，三兩下又被俞定延扒掉。裸露在外頭的肌膚更加敏感，名井扭過頭害怕跟俞定延直視。

俞定延笑著，俯下身舔弄著名井的乳尖，另一手也在上頭盤旋，接著慢慢下移來到名井最私密的地方。她如信徒敬拜，撥開名井的陰唇，上緣中間明顯有顆突起，舌頭舔上給予讚歌，手指不忘勾勒著下緣的軟肉。聖水如湧泉的祕境，俞定延沾了幾下，又回到名井的乳尖。

她吸吮著，手指則緩慢在名井的身下進出。她意外名井的下身包容力很好，三隻手指已沒入兩節，那飢渴的下體還透漏著想要，於是俞定延又更深入進去，直到全部的手指都隱沒在名井的花園。

名井想喊出聲，可在想到宿舍的隔音後又克制的咬上自己手臂。她可以感受到俞定延的手指正規律的在她身下抽插，時而熟練的找尋她體內的敏感處按壓。她的陰道像無法關上的水龍頭，總有潺潺淫水流出，名井感到羞恥更害怕弄髒俞定延的床單，不過對方似是不在意，努力進攻下，名井舒服到痙攣。

俞定延從名井身上起來，在櫃子裡拿了東西進到廁所。她走了出來，胯部是名井只在網路上看過的東西，一個陰莖形狀的玩具。

俞定延的身體比剛才都更低，名井看見她扶著玩具對準自己的下身，插入。那是一個神奇的感覺，她腦袋裡沒有相似的經歷。非要說，那就像是高中時代，湊崎有次塞了奇怪的東西進到她的下體，可這個玩具比那舒服多了。

玩具上有些突起的顆粒，刮在名井的陰道壁上，刺激的讓她以為下一秒自己就要尿出來。俞定延撐在她的身側，低下頭和她接吻，她的腦袋一片空白，無法思考。

一切都來的突然又不切實際，名井不敢相信她和俞定延居然做到了最後。可身下的酸軟不斷提醒自己她此刻正被俞定延索求，尤其是那無法忽視的玩具，永遠高聳挺立的進出著她的下體。

名井終於瞭解怎麼會有人哭著求饒，卻又喊著想要。她全身累的無法動彈，只能任由俞定延擺佈。

年上熟練的將她翻過，這姿勢讓名井感到羞恥，她像隻小狗呈四足跪姿，冷風刺激著她分泌更多體液。

俞定延再度舉起玩具，放進名井的身體裡，她空出的雙手正好抓著名井的腰，幫助她加速運動。

名井的臀瓣拍在她大腿上，響亮地聲音迴盪，這只讓年下更加羞恥。她的上身塌下埋在自己的手臂和枕頭間，早已失去力氣控制自己的表情，任由唾液從嘴邊流出。

她的嘴嗚噎著，像是有話想說，但若真的仔細聽會發現那並不成文，只是些舒服到極致會出現的失神話語。

「定延...定延...」名井喊著。

隨著最後一次痙攣，俞定延將她慢慢放倒在床，她沒做什麼，可就是光被俞定延要就耗盡她所有體力，四肢不像是自己的只能癱軟在床。俞定延用盡最後的力氣替她撥了撥黏在額頭上的髮絲，跟著癱在床上，明明是冬天兩人卻都燙得像著火。

名井撐起自己，趴在俞定延身上，汗水帶走她的體溫，她的嘴吻起來微涼。她摸過俞定延的眉骨到鼻尖，唇峰到下巴，每一處都讓她著迷。她真的很喜歡俞定延，比喜歡還更喜歡。

「我們現在是在一起了嗎？」
