---
layout: post
title: "【米彩】 20. 「Fuck me, please。」"
date: 2022-05-10 16:20:41.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
- 不可以色色
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11089297;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50841682;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-09'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:9:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";i:5;s:10:"core/group";i:6;s:12:"core/heading";i:7;s:17:"core/latest-posts";i:8;s:24:"core/post-comments-count";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653055462";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723308;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:269;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:201;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-20-%e3%80%8cfuck-me-please%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

跨年夜的意外讓名井和孫彩瑛恢復到分手前的生活，孫彩瑛依舊在週六到名井家唸書，兩人依舊在孫彩瑛留宿的夜晚做盡愛做的事。曾經兩人陷入短暫的尷尬，讓周遭的人無端被波及，現在大家只當兩個好朋友吵架，大概是和好了。

「恭喜妳欸，和彩瑛復合了。」名井難得給自己放鬆，獨自來到好久沒辦法來的周子瑜家咖啡廳。

「其實我也不知道，我們算不算復合了。」

「什麼？！你們沒說清楚！？」名井把跨年夜截至目前為止發生所有事都告訴了周子瑜，周子瑜驚訝大叫惹得整間店的目光。

「周大小姐，你可不可以小聲一點。」

「我也想啊，你們到底現在怎麼一回事。」

「我也想知道，總之，先等彩瑛考完試吧，我不想影響她的心情。」

—————————————————————

又來到和名井一起讀書的週六，或許真的是臨近考試的日子，現在的孫彩瑛變得非常安分。

反倒是名井今天特別的心不在焉，總是盯著孫彩瑛的側臉看。

要復合嗎，還是不復合？

念到一個段落的孫彩瑛打算稍微休息，一抬起頭便和一直盯著自己的名井對上眼。但名井似乎又變得像是在放空，什麼都沒注意到。

孫彩瑛側過頭，吻上名井的唇。

「題目很難嗎，想這麼認真。」

這對現在名井而言是個過於刺激的獎勵，她摸著自己的唇。

「嗯。真的很難。」

「不然，我看看。搞不好我會寫。」孫彩瑛拿起名井擺在桌上的題本，放到自己眼前打算好好研究。

孫彩瑛拿起筆，就在紙上寫下自己的解題過程，名井看著現在發生的一切，想把時間就鎖在這刻。

「彩瑛，你可以和我在一起嗎。」名井沒想到自己還是說了。

「。。。」

「不行...嗎？」

「南，你先讓我好好想一想。我明天會告訴妳答案。」

名井開始後悔自己的衝動行事。

—————————————————————

準考生再抬頭看時間，已是晚上八點。兩人吃完名井太太提前煮的晚餐後，算是結束今天苦讀的行程。

「我媽今天又去大學找我爸了。」名井小心翼翼的遞出邀請。「要一起去洗澡嗎。」

「嗯。」孫彩瑛知道，這是名井今天想在浴室做的意思。

兩人脫下衣服後進入浴缸，名井張開雙腿坐在孫彩瑛身後，讓孫彩瑛能夠坐在自己腿中間的位置。

孫彩瑛的背倚著名井，等待名井的下一個步驟。名井熟悉的從孫彩瑛的大腿慢慢往上撫，停在內側的地方。

「頭轉過來。 」

孫彩瑛聽著名井的指示轉過頭，對上名井的嘴。兩人的舌頭熱烈交纏，交換著唾液，水聲熱烈。

名井的雙手沒閒著，在水面下找著孫彩瑛的陰部，搓揉著她硬挺的小核。

隨著名井的手勢，孫彩瑛的身體在水裡上下擺動。敏感的乳頭從溫熱的水起來接觸到冰冷的空氣很快也跟著變得興奮。

名井的右手食指和大拇指持續按摩著陰蒂，餘下三隻撥開孫彩瑛的陰唇，左手開始慢慢進攻。

「痛要跟我說，我會慢慢來。」

「嗯。」

「現在要放進去了。」

名井始終懂得什麼叫憐香惜玉，她依序慢慢放進食指、中指、無名指、小指。待四隻手指頭都進去後，她喜歡先在陰道口刮著陰道壁的軟肉。

「啊....啊...啊...啊....全部..都...啊..啊..都進來....了嗎...啊。」

「再忍一下喔。」

接著，名井等陰道比較適應後，再放入自己的拇指，接近半個手掌都沒入了孫彩瑛的小穴。

「嗯...啊...好脹...進來...了...啊。」

「嗯，都進去了。現在要開始動了。」

名井會輕輕的退去一個指節的深度，再大力的撞進孫彩瑛的陰道，如此反覆進出。

「啊....啊..啊啊..南...好棒...啊啊...啊。」

孫彩瑛被惹得陣陣淫語綿綿。

「小聲點，海哥還在樓上。」名井故意提醒。

「南....啊...快點。」

孫彩瑛微微側身，環住名井的脖子，讓自己更接近名井。名井只要低下頭就可以吻住孫彩瑛的乳肉。

「啊....南.我.....啊...快要.....啊..啊。」

在名井的猛烈攻勢下，孫彩瑛幾乎要到了。

「彩瑛，跟我在一起吧。」名井突然在激烈的時候停下自己的手指。

「你這樣太狡猾了.....。」孫彩瑛抱住名井，把臉埋在她的肩窩，悶悶的說。「哪有人做到一半....啊」

名井在孫彩瑛說到一半的時候動了動自己在她裡面的手指。

「可以嗎。」名井這時候又擺出自己無辜的臉，抬頭看著孫彩瑛。

見孫彩瑛沒有回答，名井這次選擇慢慢進出，撩得孫彩瑛慾火難耐。

孫彩瑛的身體又開始發燙，慢慢喘著氣。

「彩瑛，好嗎？」

「好...啦....啊...啊」名井加快自己在孫彩瑛身下的力道，水聲變的更加明顯。

「再說一次，好不好。」名井玩心又起，伏上孫彩瑛的胸來回舔拭，手指頭像敲著大鼓一樣穩健又大力的集中攻擊孫彩瑛的花穴。

「啊.. 啊...啊...啊...啊...啊。」孫彩瑛的叫床聲和名井的節奏不謀而合，沒有餘力再回答名井的問題。

「寶貝，舒服嗎。」

「啊...啊啊...啊...嗯...快....啊...幹我....啊...啊。」

孫彩瑛到了。

澡總歸得洗完，孫彩瑛首先踩出浴缸，接著扶著名井出來。

名井坐在孫彩瑛身後幫她搓背，偶爾手不規矩的摸到前面搓揉。

「回到床上再繼續啦。」

這給名井一個極大的鼓勵。

—————————————————————

吹完頭髮回到房間的兩人關上燈躺在被窩裡，名井的頭枕在孫彩瑛的手上，手則調皮地撥弄著孫彩瑛的奶頭。

「寶貝，我真的好喜歡妳。」名井今天真的很開心。「如果妳不跟我在一起，我大概交不到女朋友了。」

「怎麼會。」孫彩瑛吻在名井的額頭「南很優秀的。」

「那我的床上表現好嗎。」

名井翻過身，手撐著頭看著孫彩瑛的臉，忍不住又親了一口。

「還可以吧。」

孫彩瑛也回了一口。

「欸？你剛剛不是還說可以回房間繼續。」

名井假裝生氣地捏著孫彩瑛的鼻子。

「我的意思是不要再繼續在浴室。」

孫彩瑛著拿起她的手，溫柔的再親上一口。

「那妳現在是要出爾反爾嗎？」

名井正準備起身卻被孫彩瑛拉住，孫彩瑛讓名井躺在自己的肩頭。

「南。 」孫彩瑛輕聲在名井的耳邊說。 「Fuck me, please。」

次回預告：2022.05.10 23:00【米彩】 21.   「我懂，嗯...我懂。」
