---
layout: post
title: "【37line】38. 「誰會看到？」"
date: 2022-07-30 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113740;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:228614201557;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927168;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    文化祭的籌備會議在學生會辦公室隔壁的會議室舉辦。湊崎和名井早早就來到會議室等待。金多賢一起，三人正在裝訂待會會議需要的文件。

          「南，給妳。」湊崎把整理整齊的文件遞給名井。但就在名井伸出手結果時，湊崎伸出手指調皮地在名井的手背摩擦。

           「紗夏，別玩了。等等有人進來會看到。」名井撥開湊崎的手，繼續裝訂文件。

           「誰會看到？」湊崎露出委屈的狗狗臉看著名井。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450035;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:788;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/30/%e3%80%9037line%e3%80%9138-%e3%80%8c%e8%aa%b0%e6%9c%83%e7%9c%8b%e5%88%b0%ef%bc%9f%e3%80%8d/"
---

文化祭的籌備會議在學生會辦公室隔壁的會議室舉辦。湊崎和名井早早就來到會議室等待。金多賢一起，三人正在裝訂待會會議需要的文件。

「南，給妳。」湊崎把整理整齊的文件遞給名井。但就在名井伸出手接過時，湊崎伸出手指調皮地在名井的手背摩擦。

「紗夏，別玩了。等等有人進來會看到。」名井撥開湊崎的手，繼續裝訂文件。

「誰會看到？」湊崎露出委屈的狗狗臉看著名井。

「待會要來開會的人。乖，好嗎？」名井摸了摸湊崎的頭。

金多賢不禁在心裡佩服名井。名井既可以兼顧課業，學生會的事物處理得很好，女朋友也被她安撫的好好地。

「妳好，我們是高三C班的代表。」一個熟悉的聲音傳進會議室。名井抬頭看正好和來人對上眼，就是那個討人厭的鹿島。

走進會議室的鹿島手裡攬著一個女孩子，找到一個位置後便坐下。兩人像是連體嬰，和對方黏得緊緊的，邊有說有笑。

「對了，我聽說參與美術佈置的人就不用參與班上的模擬店籌備對吧。」鹿島向名井搭話。名井的眼睛沒錯過鹿島在桌面下的那隻手正在她旁邊的女孩子大腿上游移。

「我們是有給予不用參與事前籌備的部分，但因為當天不會佔用到各位的時間，還是可以參與模擬店的設攤。」名井用著官方的口吻回答。

「妳總是這樣一板一眼的，紗夏有一天會和妳分手喔。」鹿島調侃的說。現場的任何一位都清楚記得鹿島是如何在臨海學校挑撥名井和湊崎。

「沒有在一起，怎麼會分手。」名井冷靜地回應著鹿島。

然而聽在湊崎的耳裡卻有些不愉快。

為什麼我們的關係沒辦法像鹿島和她旁邊的女生一樣，正大光明的攤在陽光下。

「妳說沒有就沒有吧。」鹿島諷刺的說，「不過在我眼裡看來就是有，妳們大概也做過了吧。」

「鹿島學姐。」周子瑜走進門時剛好聽見鹿島不客氣的發言，於是出聲制止，「請妳尊重一點。不是大家都和妳一樣用性行為約束其他人。」

鹿島自知自己現在勢單力薄便沒繼續說下去。

周子瑜進門後，平井跟在後面，一起在名井附近的位置入座。其他班級的代表也跟著陸陸續續到來。

等到全員到齊後，名井作為學生會長開始主持會議。主要討論的就是這次文化祭的主視覺，還有舞台搭建相關事項。

「我說。」名井說到一半，鹿島突然插嘴，「妳都不用先來問問看學姐的意見？就這樣直接決定？」

名井看著鹿島。她知道鹿島說的話無憑無據，並且很大概率純粹只是針對自己，不過她作為學生會長在這時也只能暫時忍下。

「我不太懂這位學姐的意思。我們不是現在正在和大家開會討論嗎？」名井壓抑著心裡的怒火，溫和的問著。

「應該要先問過三年級，然後再從三年級的想法裡挑一個做吧。」鹿島提出歪理，但現場的人只想著不要惹禍上身，因此也沒有人特別站出來為名井說話。

周子瑜的眼神在名井和鹿島來回。她正在判斷名井現在有沒有辦法解決鹿島這個麻煩的人。

「不然我們現在先討論出來一些想法，再請現場的學姐們看看有沒有自己比較喜歡的吧。」湊崎突然開口。

「既然紗夏這麼說，那我聽妳的吧。」鹿島用著截然不同的態度回應湊崎。

雖然避免名井和鹿島間一觸即發的氣氛，但湊崎的說法讓名井有些不高興。在名井耳裡，這就像是湊崎代替學生會發言，而且學生會對鹿島做出妥協。

沒能親自解決鹿島的無理取鬧也讓名井覺得有些不爽。她認為在外人眼裡看起來，都是因為湊崎出面才控制住鹿島。

散會後各班級代表陸陸續續離開，但鹿島並沒有。

「紗夏。」鹿島叫住湊崎，「我看了妳的新書，一樣寫得很好呢。但感覺裡面有很多委屈，像是對戀人的抱怨。」

「是有點，哈哈。」湊崎開朗的回應著。

因為還有東西要整理，學生會的三人還留在會議室裡。一旁是湊崎和鹿島開心地討論著湊崎新書的細節。

然而，作為談話的主角，名井可沒那麼開心。雖然鹿島和湊崎的對話間都用愛人代替湊崎描寫的對象，但名井知道湊崎書裡寫的愛人就是自己。所以當鹿島罵著書裡的角色，名井心裡就更加不爽快。

「如果沒什麼事，可以麻煩妳們先離開嗎？學生會還有事要忙。」名井開口，要求湊崎和鹿島出去。

一旁的金多賢用眼神示意著在滑手機的平井。

「紗夏，我們先出去吧。」平井接受到金多賢的暗示後，便挽著湊崎的手走出會議室。

鹿島像是得逞般，眼裡充滿著驕傲鄙視名井，也跟著走出門。

其他人離開後，學生會的三人只是安靜地處理手邊的資料，卻懷著各自的心事。

名井心裡有很多委屈。

她不懂為什麼湊崎明明也看出自己不喜歡鹿島，卻還是和鹿島走那麼近。她不懂為何湊崎可以在自己面前，在大家面前，裝作沒事的談論自己書裡對戀人的不滿。

周子瑜有些後悔。

她知道湊崎對於自己不是學生會的一員有很多抱怨。因為湊崎不瞭解名井平時究竟在忙些什麼事情，所以周子瑜提議找個名義招募湊崎進學生會做事，也順便幫忙分攤學生會人手不足的事實。她沒想到這會造成兩人今天矛盾的原因。

金多賢則是有些抱歉。

在想要如何讓湊崎的加入順理成章時，是她提議不如在各班都找兩個人。如此一來湊崎的加入就不顯得突兀。但她沒考慮到鹿島也會加入，還會這樣硬是要針對名井。

「南。妳手邊的資料整理完了嗎。」周子瑜放下自己處理完的文件，問著一旁的名井。

「嗯，好了。」名井微微地點頭。

「我這裡的也好了。」金多賢摘掉眼鏡。

「我們回家吧。」

—————————————————————

平井拉著湊崎離開會議室後鹿島也跟著出來。

「紗夏和桃等等要去哪嗎？我還想跟紗夏多聊聊新書的事。」鹿島說著。

平井有些不高興鹿島總是一副和湊崎親暱的樣子。

「鹿島學姐明明是準考生卻都不用準備考試呢。」平井諷刺地說。

「因為我已經拿到名古屋大學文學部的入學通知了。」鹿島驕傲的說，「我相信紗夏也可以的，畢竟妳這麼優秀。」

「鹿島學姐先回去吧。我和桃還有些事。」湊崎的聲音有些悶悶的，不像剛剛和鹿島在會議室聊天那般高昂。

鹿島雖然想說些什麼，但她知道今天繼續下去只會惹得湊崎也討厭自己，於是便順著湊崎的意思先行離開。

平井陪著湊崎回到教室，兩人坐在位子前後聊著天。

「名井南真的很討厭。」湊崎大喊著，「為什麼她都不願意承認我是她女朋友。」

「妳會承認嗎？」平井反問，「如果今天關注妳的是全校的師生，妳敢承認嗎？」

「為什麼不敢。名井南就是只想到自己。學生會的權力到底有什麼重要的。說到底，為什麼她當初要參選學生會長。」湊崎的聲音又稍微地提高了一些。

—————————————————————

名井、金多賢、周子瑜三人確認學生會和會議室的門鎖上後便走向回家的路。

因為剛剛一直在整理文件，現在三人才打開手機。

我和紗夏在教室。

那是平井大約半小時前剛離開會議室時傳來的訊息。

「南要去教室一趟嗎。」周子瑜試探的問著。

身為談戀愛的有經驗者，周子瑜知道相愛就是這麼一回事。

明明兩人正吵著架，卻反而更想和對方說話。明明就在賭氣，卻仍舊渴望對方的擁抱。嘴裡說著不理妳了，卻又期待對方的吻。

「嗯，去看看吧。」名井回答。

接近教室時，名井確認了兩件事。

一、湊崎和平井還待在教室。

二、湊崎還在抱怨著自己

當學生會的三人走到門口時，名井只聽到那句話便想轉頭就走。

「學生會的權力到底有什麼重要的。」湊崎不滿的聲音傳入名井耳裡。

原本想著要和湊崎和和氣氣一起回家的名井知道今天自己大概是做不到了。她趁著湊崎還沒注意到自己便和周子瑜還有金多賢道別。

「南。」金多賢連忙叫住名井。此刻名井心裡已囤積著巨大的悲傷。她就像是即將爆開的炸彈，此刻只想找到一個無人角落安靜的釋放自己的情緒。

另一邊，坐在教室裡的湊崎和平井聽到金多賢的叫喚聲，連忙從教室走出來。但她們只看到名井急著離開的背影。

次回預告：2022.08.04 23 : 00 【37line】39. 「我不想要妳討厭我。」

下一篇:【37line】39. 「我不想要妳討厭我。」
