---
layout: post
title: "【namo】 行星"
date: 2022-08-01 01:56:34.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- 行星。恆星
- TWICE
- 同人
tags:
- ABO
- CP文
- 米彩
- michaeng
- namo
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 林娜璉
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    妳們有沒有曾經很喜歡過一個人，一個遙不可及的人。

          妳們之間的距離很遠，比一個天文單位，比一光年，比世界上任何距離都遠，儘管她就站在妳身邊。

          她的一顰一笑是夜空裡的繁星，萬人景仰。但妳的豐功偉業卻像是宇宙大爆炸，只有宇宙間的塵埃記得。

          「平井，這個文件在下班前給我。」原本就堆積如山一般高的待處理任務又變得更高，如果每個月領到的薪水也能增加的這麼順利就好了。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446682;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:821;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:751;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:620;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4062;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3374;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:617;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/01/%e3%80%90namo%e3%80%91-%e8%a1%8c%e6%98%9f/"
---

妳們有沒有曾經很喜歡過一個人，一個遙不可及的人。

妳們之間的距離很遠，比一個天文單位，比一光年，比世界上任何距離都遠，儘管她就站在妳身邊。

她的一顰一笑是夜空裡的繁星，萬人景仰。但妳的豐功偉業卻像是宇宙大爆炸，只有宇宙間的塵埃記得。

「平井，這個文件在下班前給我。」原本就堆積如山一般高的待處理任務又變得更高，如果每個月領到的薪水也能增加的這麼順利就好了。

平井有些後悔今天的午餐不選擇出去吃，而是待在座位上吃自己帶的便當。

不過似乎也沒辦法，在低薪高物價的時代，平井這樣的市井小民可沒資格奢侈的在外頭的餐廳用餐。

但也因為這樣，同部門的主管才能在午休時間又交予平井更多任務。

「我這是給妳機會啊。」主管一副為平井好的樣子，又說著一些好聽的場面話， 「妳現在差一點就可以升職了，再努力一點吧。」

平井的人生總是差一點。差一點就可以考上第一名的大學，差一點就可以進入一流企業，差一點就可以升職，差一點就可以和她更接近。

可所謂差一點終究還是差一點，就是那麼一點讓自己永遠不如人。

「謝謝。」平井努力擠出一個禮貌的微笑。

主管是一個黑人，平日裡被白人欺負有所不滿，便把氣都撒在他的亞洲人下屬身上。平井全身上下唯一能壓制他的，大概只剩第二性別是Alpha 這件事。

但偏偏平井也不是個盛氣凌人的Alpha ，所以才會落得現在被Beta 主管仗勢欺人。

今天毫無疑問是得加班了。

平井繼續敲著鍵盤，看著螢幕上的字母像螞蟻一樣生動的亂竄。午餐只是形式上的過場，確保自己還有剩餘的力氣為公司賣命。

窗外的天氣正好，晴空萬里，陽光普照，是適合散步的下午。

矽谷的六月氣候宜人，若沒有工作的束縛，平井會選擇到海邊消磨時間，或許看個夕陽之類的。

平井又想起家裡的兩隻小狗，再把剩下的一點工作做完，晚點就可以帶牠們去散步了。

「桃，妳怎麼還在這裡。」熟悉的嗓音傳來，空氣中還有屬於對方的薄荷香，平井不需要回頭就知道來者是誰。

她是恆星，平井努力繞著公轉的恆星。

「還有一點資料要整理。」尷尬的摸了摸後腦勺，平井希望對方不要覺得自己是因為能力不好才加班。

「資料中心最近很忙？」那位朋友拿起平井桌上的資料，「這不是Eber的工作嗎。」

又是尷尬的笑了笑，平井趕緊把資料抽回來。她不希望朋友發現，上司把工作丟給自己這件事。

「先不說這個，妳怎麼還在這裡，都已經五點了。」

「今天在整理新辦公室所以離開的比較晚。」朋友驕傲的舉起自己的員工證，上面印著Im Na-Yeon，還有她的職稱。

雖然和平井同時進公司，但林娜璉現在已經是某個專案小組的負責人。

「桃還要多久，我們一起回家吧。」林娜璉兩手搖著平井的右臂，用著對方無法拒絕的口吻撒嬌。

林娜璉知道這招永遠管用，畢竟和平井認識的八年來，她一直都是這麼慣著自己。

「那我把剩下的帶回家吧，Boo牠們也等的有點久了。」

平井開著她的二手BMW，林娜璉在她的副駕閉眼休息，兩人的目的地是公司附近的住屋處。

沿途的風景有著屬於矽谷的感性，斜陽透過玻璃窗戶照進車內，打在林娜璉熟睡的臉龐。

有那麼一瞬間，連平井也被眼前的美景震懾。

這不全然出自於平井對林娜璉無法表明的喜愛，也包括林娜璉天生就是擁有得天獨厚的特質，彷彿世人就應予以專寵。

但很快的，平井擔心林娜璉會因此被吵醒，便趁著紅燈時將遮陽板拉下。

不過短短十五分鐘的路程，她斜眼瞥了副駕上的人不下數次，就怕對方有哪裡不舒適。

車子最後緩緩駛進一個屋子的庭院。

林娜璉依舊熟睡著，這讓平井有些捨不得吵醒。

她知道眼前的人有多努力，今天的升職並非偶然的幸運，而是林娜璉多年的積累。

在對方自然醒之前，平井決定利用這段時間趕緊處理還未完成的工作。

她轉過身拿著放在後座的筆記型電腦，不忘用車裡的音響播放林娜璉規定的歌單。

「I was lost within the darkness, but then I found her.」聽過太多遍的平井現在已能下意識的跟著旋律哼唱。

林娜璉是平井這台車的第一個乘客，剛坐上那天，她便興奮的在車裡的音樂播放器建立第一個歌單。

即便是剛買車的那一陣子，歌單裡的歌也不算流行。都是些林娜璉喜歡的曲子，偶爾平井會在夜晚的客廳聽見好友播放。

有時平井也好奇林娜璉為何如此執著於這個歌單，但她沒想過要多問。

不近不遠，就像是地球和太陽。我追逐著妳，中間卻永遠隔著一段距離。

「桃？」剛睡醒的林娜璉嗓子有些沙啞，平井轉開放在右手邊的瓶裝水遞給她，「怎麼不叫醒我？」

「想說妳應該蠻累的。」

「謝謝啊。」林娜璉瞇著眼微笑，但平井知道這就是朋友間的禮貌，沒有其他含義。

「不要以為撒嬌就不用自己走進去了。」平井推開車門，背著包就要下車。

「欸~~背我嘛~~。」林娜璉也推開自己那側的車門，伸出手向著車外的平井，「妳不是強壯的Alpha 嗎。」

「如果要這麼說。」平井搖了搖頭，把背包改背在胸前，背對林娜璉就蹲下。雖然嘴巴上抱怨，卻還是認命的背起林娜璉，「妳不也是Alpha 嗎。」

「那不一樣，我是想睡覺的Alpha 。」

「那妳還是被包含在Alpha 這個集合裡。」

邊鬥著嘴，平井邊推開家門。

這裡是她和林娜璉的住屋處，兩人自從大學一年級便一起住在這裡。

廣義上來說，林娜璉算是平井的房東。

這間房子是林娜璉的阿姨在美國期間買的。上了年紀後，她決定回到韓國，便將房子留給即將來美國唸書的姪女。

一個人在國外的林娜璉有些擔心，想著要找個伴，便在網路上尋找可以一起同住的Alpha ，最後找到的人當然是平井。

平井將林娜璉放到沙發上後回到自己的房間放下雜物，再到廁所簡單的清潔一下。

另一邊的林娜璉，雖然在工作上井井有條，但一旦碰到沙發便失去行為能力，只能軟爛的躺著。

「林娜璉！」平井的咆哮聲從廁所傳出，「妳的抑制劑打完不要放在洗手台的架子上！」

「啊，抱歉抱歉。」林娜璉抬手揮了揮，沒有要起身的意思，她知道平井會替她收拾好。

兩人的家務分工一向是這樣，平井負責打掃，林娜璉負責弄亂。作為回報，林娜璉也很好心的沒有和平井收一毛房租。

過不久平井果然扛著一袋垃圾離開廁所，經過躺在沙發的林娜璉，再塞到廚房的垃圾桶裡。

舀出飼料的顆粒聲、飼料撞擊在陶瓷碗的哐啷聲、平井洗手的水聲，下班後的家中沒有太多交談，只是些柴米油鹽的平凡。

「晚餐吃烤肉和白飯可以吧。」平井轉過頭和沙發上的人確認。

「OK喔。」林娜璉舉起手示意。

平井並不是一開始就擅長下廚的。

在剛來美國的那段時間，她和林娜璉就像是兩個剛脫離家裡管教的小孩，天天拜訪麥當勞和肯德基。

她們甚至不喝水，能進肚子裡的液體只有可樂還有薑汁汽水。

直到有天林娜璉半夜身體不舒服才讓平井開始正視這個問題，下定決心開始學習做料理。

既然要給林娜璉吃，平井是從韓食開始學習。海帶湯配上烤肉，加上白飯，還有幾道家常小菜，這樣便是簡單的一餐。

「我要開動啦。」林娜璉雙手合掌，用韓文說完飯前的招呼，迅速拿起筷子。

「好的，請好好享用。」平井也用她貧瘠的韓文回應。

這是兩人不成文的規定，如果今天是吃韓食，便用韓文做飯前的感謝。如果是日式料理，林娜璉也從平井那學了幾句皮毛。

「好吃！」林娜璉誇張說道，「要是桃可以煮一輩子飯給我吃就好了。」

「別傻了。妳還得結婚生孩子。」

「那我就跟桃結婚啊。」

「吃妳的飯吧。」

「對了，我們專案最近需要資料分析師，妳可以來支援嗎。」林娜璉自然而然的提起工作上的事。

平井並不是很喜歡這樣的對話，她喜歡把公私分的清楚，這也是為何她一開始有些排斥要和林娜璉在同個職場工作。

「如果今天我不在Eber底下工作我會答應妳的。」平井漫不經心的回答。

「妳說的哦，不可以反悔。」

「對對，我發誓。」

「兩隻手舉起來，我怕妳偷偷在桌子底下cross fingers.」

平井無奈的舉起雙手，像是面對警方審訊的犯人。

「我發誓如果我沒在Eber底下工作，我會去林娜璉的專案小組幫忙。」

藍色的BMW停在公司的地下停車場，兩人同時下了車。

「妳今天穿的比較正式。」平井隨意提起，邊按下電梯的按鈕。

「當專案經理的第一天，還是要留下好印象。」

「別太累了，妳最近易感期。」

「我知道啦。」

「對對對，妳什麼都知道。」隨著電梯門打開，平井離開兩人獨處的小空間，「我先走了，下班見。」

其實她內心是有些捨不得的，離開林娜璉意味著她又回到這個自己最厭惡的職場。

或許從前的自己還是太過天真，想著做自己有興趣的工作就能一帆風順，沒想到除了專業技能，上班用到的更多是教授不會在課堂提到的潛規則。

平井將手上的冰美式放在桌上，這是她一天的慰藉。

再七個小時，自己就能脫離這個鬼地方。

從雲端把做完整理好的資料叫出來，平井正式開始作為資料分析師的一天。

螢幕上的數字像是在熱鬧市集裡狂歡的參加者瘋狂跳躍，平井的工作內容是將這些乏味的數字變成有意義的訊息。

說的太有點太快了，這份資料是Eber的，所以應該說，Eber的工作內容是將這份資料的乏味數字變成有效訊息。

自從和林娜璉一起進入公司，她已經在這個位置工作四年。身邊同期進入的人，就算能力比較差的，也漸漸升職去做其他專案，能力好的人，例如林娜璉，也成為了專案經理。

平井真的不明白為何就自己一事無成，還停留在原地。

Eber交代的工作她都有準時完成，也從來沒推拖過上司的要求。

大概就是天神不眷顧吧，才總讓自己差那麼一點。

待平井工作告一個段落，她才發現已經到了中午十二點。

今天平井決定到員工食堂用餐，她經不起連續兩天被Eber打擾的中午。

「桃！」 才剛到員工餐廳，平井便被好友捉住。林娜璉開心的招著手，要平井趕緊一起排進隊伍裡。

平井並不是那種太挑剔的人，員工餐廳的菜大部分都很合她的胃口。

雖然作為日本人，一開始看到美國人把酪梨當作配料和飯一起吃她有些憤怒，但時間一久也漸漸能接受。

這算是一種妥協嗎？

不過既然美國人也不稱作Sushi，而是California Roll，平井願意敞開心胸去接受。

「桃...。」在平井掃視菜臺上的餐點時，林娜璉突然叫住她，「妳跟那個人很熟嗎？」

林娜璉用下巴朝遠處一位女性指了指，平井也順著將視線望過去。

女子的黑髮盤成髮髻，穿著淺藍色的襯衫加上深藍色的包臀裙。她和同桌用餐的人簡單聊著天，咧開嘴笑時會用手掌輕輕遮住嘴巴。

「她剛剛好像一直在看妳。」林娜璉將頭轉回來看向平井。

「不。」平井搖了搖頭，繼續盯著食物，「我不認識。」

「是嗎，那可能我看錯了。」

兩人又順著隊伍繼續前進，直到平井拿完盡頭的最後一道菜，才心滿意足的和林娜璉找到空座位進食。

平井知道自己口袋裡的手機從剛剛開始就不斷震動，但就算是世界也要毀滅，誰都無法打擾此刻她想和午餐獨處的時光。

「今天怎麼會來員工食堂。」林娜璉隨口問起。

「就...突然想來。」平井埋頭吃著食物，「其實妳可以去和夥伴們一起吃的。」

在林娜璉和自己招手的那刻平井就注意到，排在她們前面的兩個人大概是林娜璉專案底下的專員。直到好友看見她前，三人都還在進行談話。

平井並不是常常來員工食堂用餐。一是員工食堂的飯不是免費的，二是因為自己只有一個人用餐多少顯得孤單。

所以大多數的情況平井還是會選擇待在辦公室吃自己帶的便當。

「桃不喜歡跟我吃飯嗎？」林娜璉問著。

「不討厭吧，怎麼了。」

「那妳為什麼要一直趕我走。」

「妳多想了，我只是不希望打擾到妳和親愛的夥伴們相處。」

「我不覺得打擾。」

「好啦好啦，趕快吃飯吧。」

平井只想趕快結束話題，她知道論林娜璉處女座的個性，今天和她在這大概是爭辯不完。

就在兩人交談期間，一陣檀香飄來，是剛剛那名盤髮的女性經過。

她纖細的手指抓著手機，若不是另一隻手上是用完餐的餐盤，世人會以為是哪位女神降臨。

「其實她蠻漂亮的。」林娜璉開口說道。

「妳喜歡那種型？」

「是妳喜歡那種型吧，我可是知道妳的關鍵字都是日本Omega 或是女上司之類的。」

「妳偷翻我電腦？」平井的臉害羞的漲紅了起來。

「幹嘛害羞，我們都是成年的Alpha 了，總是有七情六慾。」

「不...不跟妳說了。」平井快速的將剩餘的食物掃進嘴裡便起身，「我只是個小員工，先走了。」

離開餐廳後平井並沒有直接回到辦公室，而是先繞到公司中間樓層的花園。

人聲鼎沸的員工餐廳讓她有些受不了，她需要一點空間靜一靜，順便回覆手機裡的訊息。

更多時候，她寧可大家打電話聯絡自己，也不想在手機上閱讀訊息。

尤其是那種一發就佔滿一整頁的訊息。

每次林娜璉生起氣就會用寫論文的氣勢傳一大段長文給自己，平井還以為又重回當年的托福考場。

就算不是自己的錯，最後也選擇道歉。

「我就知道妳會來這。」一個溫柔的聲音響起，說的不是異鄉的語言，而是平井熟悉的東洋話，這來自檀香的主人，「妳看了我的訊息嗎。」

「我現在看。」平井點開和名井小姐的聊天室後，快速的讀過訊息。接著長按兩人的對話紀錄，又將聊天室隱藏起來。

「如何？」名井問著

「七點後可以嗎，我得先送人回去。」

「是林經理？」

「嗯，我們是室友。」

「妳們的關係很好。」

「還可以吧。」平井將手機收回牛仔褲右後側的口袋，「這次好像比較早？」

「可能是最近有點累吧。」名井捧著臉，苦惱的說，「人事部招了一匹實習生。」

「辛苦了...」平井禮貌的回應，這只是為了避免尷尬的場面話，「今天約在同個房間？」

「嗯。來之前記得買保險套。」

平井聽聞顫了一下。

是成年人有幾個炮友不奇怪吧，可是從名井嘴裡說出保險套仍讓她有些不習慣。

「知道了...如果沒什麼事，我先離開。」

平井的生活總是一成不變。

螢幕上的數據就是啃蝕生活的螻蟻，她只是魚肉，任人刀俎。

六月走了，七月來到。

可以追悔的過去增加，無法期待的未來減少。

平井其實也不知道自己為何還選擇待在美國？可能是因為林娜璉在這吧，終究只是苟延殘喘的還希望與她有關。

又或許是藉口，她只是停止對人生思考。

若生活真的產生改變，平井可能更無法適應。她只想靜靜的完成一件小事，最後隨歲月老去。

「平井小姐。」戴著金邊眼鏡的名井捧著一疊資料，今天的她依然穿著貼身的黑色包臀裙，上身是酒紅色的雪紡襯衫。

對資料中心而言，這樣的美人是稀客。多數時間，這裡只有知道跑模型和看統計分析的數字宅。

平井微微的向她點頭。

兩人在公司裡是互不認識的關係，她不明白自己的炮友怎麼會出現在這裡。

「我是人事部的名井。」Omega展示自己的員工證，做了形式上的自我介紹，「這是妳的調職通知，下週一生效。」

「嗯...謝謝。」

名井的紅唇是毒蘋果，許多人明知是誘惑，卻總像亞當和夏娃想一親芳澤。

平井周遭的人紛紛投以注目禮。

「恭喜妳。」名井露出一個微笑，又輕輕貼到平井的耳邊，用只有兩人能聽到的音量說，「別忘了今晚的約。」

「知道了。」

名井離開後，她才翻開公文仔細閱讀。

一樣是感謝平井對公司的貢獻之類，但接下來的內容讓她大吃一驚。沒想到下禮拜自己真的就要離開Eber的組，加入林娜璉的專案。

「平井，剛剛名井小姐找你做什麼。」Eber似乎也感應到名井出現的不正常，於是拿著一杯咖啡送給平井，順便和她確認。

當然也不單單只是這樣。

世界的運行總是靠著一些智者和無知的人，而Eber大概屬於後者。

想著可以透過下屬認識那位美麗的Omega，愚蠢的Beta才會無事獻殷勤。

但Omega 和Beta是不會有結果的，就像Alpha 和Alpha 間也是。

傳宗接代， 這是天神賦予人類第二性別的原因。只有可以產生優良基因的Alpha 和Omega ，這兩性別才是真正該結合的良好配對。

「只是來通知一些人事調動，」平井官腔的說道，沒想過自己有一天真的如願離開，「謝謝一直以來的照顧。」

「是嘛...。」Eber的神情明顯黯淡下來，隱隱還有些憤怒，「我再去和人事部確認一次。」

「嗯。」現在無論Eber說什麼，平井大概都不在意。畢竟再過一個禮拜，自己就不再是他部門的下屬，Eber的喜怒哀樂不該是自己的職場壓力。

而且這次人事調動都發下來了，還能出什麼差錯。

平井想起一年前她剛完成一個大專案時的情景，當時的主管信誓旦旦的告訴她有個升職機會，最後卻沒兌現。

自己就應該謹慎點。

感謝天神的眷顧，這次大概是個幸運的轉機。

週五是兩人的披薩之夜，這天平井不需要煮飯，叫兩個大披薩當作晚餐。披薩配著Netflix 上的電影，就是一個完美的小週末。

週六平井會放縱的睡到自然醒，起床準備完自己的午餐就到健身房報到。久坐腰痛大概是資料分析師的職業傷害，平井總覺得自己不趁假日動一動，老了整個人可能會駝成一顆球。

而到了週日，她和林娜璉會去教堂禮拜。

來美國前的平井沒有任何信仰，最多就是去神社參拜。

「今天這麼早起床？」那是平井第一次看到平時愛賴床的林娜璉，居然在週日自發早起。

「我每個禮拜都這樣啊。」林娜璉打著哈欠不以為然的說。

剛上大一的平井為了跟上大家的進度常常都是熬到半夜才睡，隔天又睡到中午，所以從來不曉得林娜璉的習慣。

今天若不是一路熬到早上七點，平井大概也不會發現。

「這麼早起去哪裡。」平井問著。

「管很多欸，妳是我的Omega 嗎？」林娜璉開玩笑的說，「只是去教堂禮拜而已。」

平井多少有聽說過。這裡的人雖然崇尚自由但信仰虔誠，週日早上會固定到教堂禮拜。她只是沒想到林娜璉也是。

「要一起去嗎？」

現在的平井大概也算不上有信仰，只是在週日早上陪著林娜璉去教堂已成習慣。

平井和平時一樣，負責開著那台藍色的BMW，來到附近教堂後兩人落座在靠後的座位。

悠揚的聖歌流淌在白色的屋子裡，偶爾平井也會有一瞬間閃神，好像自己也屬於這群信徒。

她和眾人一起舉起雙手朝著天空，複述前方神職人員嘴裡唸唸有詞的祝福。

在這刻她是被祝福的，天上眾神祝福她，為她有個美好未來祈福；她是罪惡的，為身為Alpha 卻愛著另外個Alpha 背負著旁人無法諒解的罪孽。

「親愛的兄弟姐妹，得令於偉大先知的智慧，我們敬拜祂。」隨著前方神職人員的結語，今天的禮拜看似就要在這結束。不過他並沒有像想像中的把麥克風關掉，而是接著繼續講，「下個月是我們加州重要的日子，請各位兄弟姐妹務必積極參與，讓先知的話傳達給蒼生。我們敬拜祂。」

話音落下，一群穿著白色長袍的神職人員便出現在教堂門口，捧著宣傳單出現，依序發給每位來禮拜的人。

平井從林娜璉手中接過，又接著傳給在她旁邊的人。

剛剛的神聖氛圍讓她差點忘了，自己就是這個教堂最厭惡的那種人。

她希望自己看起來冷靜，折起傳單塞到自己褲子的後方口袋，她給了林娜璉一個笑容。

「走吧，週末還有半天呢。」

「在想什麼？」林娜璉的話打破上車後兩人間的沉默。平井的沉默並不奇怪，但今天她總覺得對方的表情有些異常。

「沒事。」平井搖搖頭，專心看著前方的路，「妳睡一下吧，到家叫妳。」

趁著紅燈亮起，平井替林娜璉放下座位前的遮陽板，讓對方可以好好睡一會兒。

當林娜璉問著她在想什麼時，其實她不太曉得要怎麼回答。她想的事情很多，從為什麼自己會突然被調職，到下個月要舉行的婚姻關係憲法修正投票，還有為什麼她會喜歡上同為Alpha 的好友。

六年了......，平井也意外自己居然能默默堅持著一段沒有結果的戀情這麼久。

就像今天在教堂裡那些神職人員說的。只有Alpha 和Omega的結合是正確的，先知創造三個性別是有原因的。

她不該愛上林娜璉，不該愛上同為Alpha 的林娜璉。

但看著熟睡的朋友，平井只想貪圖眼前的片刻美好，就算一切都只是假象。

她決定開到遠一點的中華料理外帶，記得林娜璉今天出門前吵著要吃橘子雞還有珍珠奶茶。

「娜璉、娜璉，起床了。」平井輕輕搖醒熟睡中的朋友。

「欸~~不想動~~」

「唉。」平井嘆了一口氣又繞到林娜璉的那側車門蹲下，熟練的將對方背起。

林娜璉也樂得這樣，雙臂自然的環上平井的脖子。

或許有時事情也並不真的需要想出答案吧，平井領悟。

只要現在這麼一刻，太陽仍照著地球，地球也依然公轉，生活裡的小事就讓它自然發生。

隨著暑假到來，實習生陸續到職，這讓平井的臨時加入顯得不突兀。除了被調職的平井，一起加入的還有一位韓國留學生。

林娜璉熟練的站在會議區的中央，主導歡迎會。這裡按照老闆的喜好設計成能自由對話的空間，不同款式和色彩的椅子錯落，任由新團隊的創意發想。

「那麼再一次歡迎新加入團隊的桃和彩瑛，請你們自我介紹一下吧。」林娜璉作了一個邀請的手勢，讓眾人將目光投射到兩人身上。

平井率先從位子上站起，她知道自己得振作。林娜璉團隊裡不乏比自己資淺的後輩，而自己現在才突然加入確實奇怪。

「我是平井桃，叫我桃就好，從資料中心調來，今天正式加入，擔任資料分析師，請大家多多指教。」

看見平井結束自我介紹，孫彩瑛連忙跟著站起。

「我叫孫彩瑛，韓國人，電腦科學碩二，這個暑假......」

在孫彩瑛說話的途中，名井出現在會議區旁。她向著對上眼的平井點了點頭，於是平井也就回禮。

不過平井不太明白那位在作自我介紹的年輕人為何要臉紅，接著也跟著點頭。

名井拿來了一些人事調動的資料給林娜璉。林娜璉讓大家解散後便將她帶到一邊小聲說話。

「桃！」孫彩瑛突然出現在平井身後叫住她，說著話眼睛邊盯著林娜璉和名井遠去的身影，「妳知道娜璉和南是什麼關係嗎？」

「誰是南？」平井問著，同樣也盯著那兩人的背影。

「就是那個漂亮的人事部負責人啊。」

「喔，名井小姐嗎？應該沒特別的關係吧。」

「那南單身嗎？」

平井轉過頭對上這略矮於自己的年輕人，有些被她眼裡閃閃發著的光刺激到。那是入行多年的自己不會有的眼神。

「我不知道，妳去問她吧。」

平井對年輕人感興趣的事情不好奇，只想默默吐槽這小孩的爛直覺。

居然問心上人的炮友這種問題，真是搞笑，平井想著。

她今天來公司只有兩件事要完成，替林娜璉的專案做好數據分析，送林娜璉回家。一坐回位置，她就將今天剛拿到的資料叫出來，丟進模型裡開始跑。

她聽見了身邊的同事傳來斷斷續續的交談聲，不過沒太在意。

努力的人才有好吃的飯，這是她的人生信條。

只有專注完成手邊的事才重要，什麼同事閒聊都只是無用的消耗。況且她也不需要朋友們，只要有一個人，只要有一個林娜璉她就夠了。

「欸？妳也住在江東嗎，好巧喔。」林娜璉突然大聲說道，邊笑著拍打沙發扶手。這樣的舉動自然地吸引走平井的目光，忍不住好奇話題的內容。

不過接下來的對話都是自己聽不懂的韓文，平井只好作罷。

又來到一天最重要的午餐時間，平井一樣拿出自己準備好的便當，打算在自己的位置上度過一個人的午餐。

「桃！」林娜璉喊道，「便當帶著我們一起去餐廳吃吧。」

平井知道自己總是無法拒絕林娜璉，這大概也是為何她現在會和林娜璉還有孫彩瑛一起坐在公司餐廳。

林娜璉開心的告訴平井，孫彩瑛的老家和自己的老家就在附近。

平井笑著，邊開林娜璉玩笑，不過對話就僅此而已。大多數時間她更喜歡聽著林娜璉說話，而朋友也體貼的切換成英文讓自己能聽懂。

「對了，桃。」林娜璉說道，「妳和南很熟嗎？」

林娜璉的提問讓人緊張，本來喝著水的孫彩瑛一下嗆到，吞著飯的平井也差點噎著。

「調職前稍微說過話吧。怎麼了？」平井邊拍著胸口邊說。

她希望一切只是林娜璉隨口聊起，若是被朋友知道自己和公司同事是炮友關係，還是在仰慕那位同事的小朋友面前，這大概就是所謂修羅場。

「沒事，問問而已。」

規律的上下班容易讓人忘了日子，轉眼八月又到。Alpha每月一次的易感期也將再度來到。不過平井是有規劃的人，她不會讓這樣不堪的生理需求影響自己生活。

算了算日子差不多，她早就和名井決定好今天下班的約。

她們是炮友這件事只有兩人知道。畢竟是同個公司的員工，就算是不同部門，可多一事不如少一事，再加上這也不是什麼值得宣傳的事，兩人也就小心保密。

「我今晚和朋友出去。」一如既往地上班路，平井開著車，邊和林娜璉閒聊。

「誰？」林娜璉問著。

平井愣了一下。以往林娜璉明明只會回應「好好喔，帶我去」、「什麼好玩的，為什麼自己去」，這樣的問法還是第一次，她有些不知道如何處理。

「就......同鄉朋友。」

「欸？是嗎。」林娜璉回應，大手伸向平井的頭粗魯的搓了搓，「我們桃長大了，有其他朋友啦。」

坐在辦公桌前的平井仍然不斷回憶著早上和林娜璉的對話，想著自己最近是不是有哪里做的不好，朋友表現才會這麼奇怪。

回過神來，已是下午三點。

身旁的同事盯著電腦螢幕，卻也頻頻望著窗外藍天。

突然，一個亞洲人開口。

「娜璉啊，今天天氣這麼好，不該待在辦公室吧。」

平井知道那人叫做俞定延，在專案開發提供很多點子，是林娜璉的得力助手，不過上班時間有一半都在想著玩樂。

如果她和娜璉一樣有野心，現在也該是專案的組長了，平井時常這麼想著。

她認為林娜璉大概會拒絕俞定延愚蠢的提議，便又重新埋頭進一整片的數據裡。

不過林娜璉並沒有如平井想像的那樣回答。

「嗯，好啊，不如大家一起去出去走走吧。」林娜璉說道。

不過幾分鐘，專案小組便人手一瓶啤酒，在公司中央的綠地坐著享受陽光。

同事們三三兩兩閒聊著。平井並不特別想加入任何一群，可目光總是忍不住向著林娜璉望去。

她正和俞定延聊著什麼，邊說邊笑，同時手不斷打著對方。俞定延也笑著，手覆上剛剛被林娜璉拍打的肩膀，一邊抱怨著痛。

這在平井眼裡看來有些難以形容。她知道林娜璉團隊中的許多人本來都是她的一時之選。雖然她們認識林娜璉都比自己來得晚，卻在公司裡和她達成許多成就。

和她們一起的另一個亞洲人也是。

周子瑜手裡拿著一罐綠茶，靜靜地看著俞定延和林娜璉胡鬧，有時說著什麼話惹得另兩人哈哈大笑。

這是平井第一次感受到，原來林娜璉早就不需要自己。

「桃！」孫彩瑛的搭話讓平井從自己的思緒抽離，「妳今天咖啡是不是喝的有點太多了。」

平井抖掉孫彩瑛搭在肩上的手，又喝了幾口啤酒。

「只是剛好灑在衣服上而已。」平井掩飾著，擔心信息素的味道已經重到其他人都聞得到。

再繼續看著林娜璉和其他人玩鬧只會讓自己心情更不好，差不多也到了下班時間。

「我先走了。」平井撐起自己，灌下最後一口啤酒，「再見。」

她叫了UBER把自己送到和名井約好的酒店。

從現在開始算，約完剛好酒退，可以回公司拿個車，明早一樣可以載娜璉出門，平井閉著眼在心裡計畫。

「小姐，妳喝的蠻多的，要開個窗戶讓妳透透氣嗎。」司機問著。

平井點了點頭，突然有些心塞。

她不知道自己現在到底在幹嘛，說著自己喜歡林娜璉，可轉過頭又跟別的Omega約炮。

終究是自己的喜歡太廉價，這樣該如何說服林娜璉她愛她。

種種的無能為力化作憤怒。平井在名井替自己開門的那刻撲向她，暴力的撕扯她身上的衣服。

Omega脆弱的身體經不起Alpha 的動作，只能看著襯衫的扣子掉落。

名井此時只是她洩慾的工具，身下無情的交合。因為是Omega，不管怎樣都能適應，不管怎樣都可以達到高潮。

平井要了對方很多次，回過神來已是半夜一點，床邊都是灌滿白色液體的保險套。她看著名井無力的趴在床上，身下有些紅腫。

「抱歉......」遲來的後悔瞬間充滿平井的腦袋，不過名井只是搖了搖頭。

「沒事，不過妳可以扶我起來嗎。我有點......動不了。」

「嗯。」

平井在浴缸放了熱水，再小心的將名井抱進去。她拿著毛巾替對方擦拭身體，到處都是看著讓人怵目驚心的吻痕。

「妳今天心情不好？」名井趴在浴缸邊，溫柔問著，「是因為林經理？」

「跟妳無關吧。」平井回答。

「對，跟我無關。我就是犯賤，才這樣被妳像飛機杯一樣亂捅。」

「妳知道我不是這個意思。」

「桃......。」名井閉上眼，用溫柔的聲音說道，「有些事其實沒那麼複雜。將所有的不可能排除，剩下的即使再無法相信，那也是事實。」

平井不明白名井的意思。畢竟自己可不像林娜璉一樣聰明，總是一點就通。

林娜璉知道很多事，所有的問題都能請她幫忙解答，除了喜歡她這件事。

洗個澡就回家吧，明天還得跟娜璉一起替教會宣傳憲法修正投票。

平井認為今天的林娜璉有些奇怪，就好像......有點在避開她。

從早上在餐桌上見到自己時就開始了。

剛出房門的林娜璉本來還開心的道早安，但用過早餐後卻突然對自己愛理不理。

到了車上，林娜璉也罕見的不坐在副駕。問她也只說是後座比較寬敞。

「妳昨晚玩的真開心啊。」林娜璉說。語氣在平井耳裡不像是替自己開心，反倒更像在挖苦。

「還可以吧。」平井回應。

到了集合地點，林娜璉雖然一直站在平井身邊，卻不似平常閒聊。

她們拿過教會印的傳單，預計在中午前發完這個街區。

一起的還有同個教會的另個女孩子。

平井認為那女孩大概就是虔誠信徒的典範，她在每家每戶前熟練的宣傳著先知的話，關於Alpha 和Omega是天生一對，關於Alpha 和Alpha 的性行為是不正常的。

雖然不同意，但平井也不想反駁，怕傷了和氣。況且，她也不曉得林娜璉怎麼看待這件事。作為信仰虔誠的人，林娜璉沒道理不同意那女孩說的話。

她只當自己是一個只會扛箱子的機器人，默默的跟著那女孩走過一條又一條街，看林娜璉遞宣傳單給一個又一個人。

女孩的效率很好，她們是所有組裡第一個完成的。簡單和教會的人告別後，林娜璉和平井決定先離開。

回程的車上，林娜璉依然坐在後座。她坐在平井的正後方，這讓平井看不清朋友的表情。

「妳同意剛剛Kate說的話嗎。」林娜璉忽然問起。

平井心裡有答案，但不敢說明。

「沒特別同意，但也不反對吧。」她決定這樣含糊帶過。

所幸林娜璉沒再繼續追問，這讓平井鬆了一口氣。

「妳的信息素味道變了。」林娜璉說道。

「本來是卡布奇諾，現在卻帶著檀香。」

「就好像......一杯咖啡，翻倒在神聖的寺院裡。」

平井希望自己的表情看起來鎮定。

她很害怕，害怕林娜璉知道她最近在哪沾上檀香，害怕林娜璉發現誰也有著檀香味信息素。

她知道自己該心安理得，有炮友不是什麼天大的事，更何況她和林娜璉只是朋友，但就是擔心林娜璉對這樣的自己失望。

那感覺有點像是背著伴侶偷吃。

她無法自抑的感到背德感，甚至在瞬間後悔自己過去的行為。

平井選擇不回應，這是她最常對林娜璉做的。通常朋友也不會再繼續問下去，這件事就到此為止。

可是林娜璉的行動不如平井預期。

「是南......對吧。」

「妳昨晚和南見面了。」

「還不只是單純的見面。」

失去林娜璉的自己就一無所有，就算是死撐，她也想把一切當作帶進墳裡的秘密。

平井只能沉默。

那天過後，林娜璉變得更加冷漠。

平井起床後才會發現對方早已出門，像是不屑於搭自己的車。下班時間也不等在座位旁，而是嚷嚷要俞定延載自己回家。

這讓平井也跟著自暴自棄。

從前約炮完還會仔細地洗去名井的味道，現在平井也就任由檀香在自己頸項。

她不再陪著林娜璉參加週日的禮拜。反正她本就不喜歡教會裡宣揚的大愛主義，她是自私的，除了林娜璉她誰也不信。

就算現在連林娜璉也不再站在自己這裡。

平井心裡只剩委屈，她討厭回去那個充滿和林娜璉回憶的房子。

她不急著下班。

即便是下班時間到，她也是眼睜睜的看著林娜璉離開，再裝作自己一點也不在意。

等到辦公室只剩自己一人，她會去健身房直到十二點，或是從公司的冰箱拿出一罐啤酒，邊喝邊走回住處。

不過今天似乎不湊巧，酒才喝到一半就惹來一旁巡警盤查。

這本該是令人緊張的事，坐在警車上的平井卻興奮了起來。若是警察下一秒就將自己打死，平井認為自己也只會心懷感激。

和林娜璉沒有交集的生活，是生不如死。

那巡警粗魯的推著平井，走到櫃檯前，問著她的姓名和住址。平井已經沒有在乎的事情，也不懷疑這是違法盤查，便全盤托出。

「妳可以找人來接妳了。」意外的警察沒再說什麼，平井有些失落。

看著警察替自己解開手銬，平井才發現那樣的壓抑窒息才是她所嚮往。

就是因為這樣，所以才愛上不可以愛上的朋友嗎，平井在心裡嘲笑著自己。

她滑開手機螢幕，找著聯絡人，不知該叫誰來接自己。是名井剛好打來，她才告訴對方自己的處境。

約莫半小時後，名井出現在警局門口。

對方白皙的大腿露在外面，身上只披著一件薄外套，像是匆忙出門。

「感謝名井將軍前來解救下官。」平井舉著五指禮玩笑說道。

她何嘗不明白這是借酒裝瘋，可是她也知道自己比世上任何一人還要清醒。

她感激自己是空無一人的危樓，至少坍塌時不會傷及無辜。

在名井的副駕上，她往外看著街景。這裡不是家鄉，她沒有歸處。

「和林經理吵架了？」名井問著。

「沒有，只是想喝點酒散個步。」

沒等到名井的回應讓平井有些奇怪，她轉過頭看向駕駛座的Omega。

名井在快將平井送回家時才又開口。

「妳知道妳們部門有幾個Alpha 嗎？」

「至少兩個吧。」平井笑著，這問題讓她再度意識到林娜璉和自己都是Alpha 的事實。

「有三個。妳們的實習生也是。」

「嗯，是喔。」

「她最近來問我，怎麼妳身上都是我的味道。」

「欸？太奇怪了吧。」

「是有點，不過她很可愛。」名井微笑著，平井看著她的表情，好像知道對方接下來想說些什麼，「我們就別再約了吧，單純做同事就好。」

名井把平井放在家門口後便驅車離去。空無一人的大街上，只有自己家門口有人站著。

平井覺得有些尷尬，不敢和林娜璉對上眼。對方像是在門口等了許久一樣，穿著一件睡袍抱著胸在門口盯著自己。

「嗨，我的朋友。」平井尷尬的打著招呼，這才發現兩人有一個月沒說過話。

她沒期待林娜璉會回應，推開門便逕自走進。

關門聲比預想中晚了一點，於是平井轉頭想確認情況。

林娜璉擺著臭臉，一張任誰來都知道在生氣的臉。

這讓平井想起她們大一時發生的事。

那天的林娜璉也是這樣子，換到從前兩人簡單的打一架就可以和好吧。

可是我們都長大了，我對妳的感情已經不只是單純的朋友，平井在心裡自責。

「妳沒什麼想說的嗎？」林娜璉問著。

「嗯......晚餐吃了嗎？」

「我等妳到這麼晚，妳就沒什麼其他想說的嗎？」

「我沒要妳等啊......，我好歹也是Alpha，是能出什麼危險。」

「妳告訴我還有什麼危險！」林娜璉朝平井吼著，「妳都進警局了！」

「妳為什麼每次都要讓我這麼擔心！」她接續著說。

「為什麼......寧可連絡南，也不告訴我......」

林娜璉說著，眼淚撲簌簌。平井有些不知所措，先是衝到廚房拿衛生紙，再跑回門口遞給朋友。朋友沒接過，只是不斷推開自己。

她的手握拳，捶著平井。力道不大，卻拳拳到心。

平井不知道這是怎樣的情緒。

她已經習慣和林娜璉冷戰了，算上兩人最長一次冷戰大概有一年。

有時她情願朋友就這樣不理自己好，是自己卻總是渴望與她有關。

平井只能默默承受朋友的拳頭。她知道自己為林娜璉忍了許多事，包括她打完不收的抑制劑、她貪心點太多的披薩、她曖昧不清的話語。所以她可以繼續忍，包括她凌亂打在自己肩上的拳頭，還有平井現在想將一切攤牌的心。

朋友似是累了，大手抹開臉上的淚，就默默回到房間。

平井知道自己有病。

和林娜璉待在同個空間就是自虐，她卻痛到笑出來。

隔天起早，林娜璉依舊沒等著自己。平井也習慣如此，她搭著車去到公司。

「桃！」剛走進大門的平井被孫彩瑛叫住，「妳還好嗎？」

「妳是在關心我，還是在刺探軍情。」

「什麼？」

「什麼？」

「先不說這個了」孫彩瑛擺了擺手，「我跟南在一起了！」

「是嘛，恭喜。」

「不要難過。」孫彩瑛又習慣的搭上平井的肩膀，「我還是妳的好兄弟，陪妳喝個小酒還是可以的。」

平井猜想自己大概是寂寞瘋了，才會順著孫彩瑛的話到她家作客。

她們用在亞洲超市買回來的東西簡單的做了下酒菜。

「沒想到妳廚藝那麼好，是日本人都很會煮飯嗎？」孫彩瑛問著，夾了一口辣炒豬肉。

「自己在外面住久了，自然就學會。」平井回著，她沒胃口吃，只是猛灌酒。

「那娜璉呢，妳們不是一起住？」

平井愣了一下，她沒想到這個名字會在這裡出現。

「她不煮，平常都是我負責。」

兩人聊著不著邊際的話題，但多數時間都是孫彩瑛在說。說著名井有多善良，孫彩瑛有多喜歡她。

這讓平井有些羨慕。

原來正大光明和一個人相愛是這麼幸福的事。

「桃呢，沒有交往的Omega嗎？」

平井轉著玻璃杯，金黃的液體隨著重力向下傾斜，這是世界運行的法則。

而Alpha愛著Alpha違反定律。

「沒有，我喜歡Alpha。」

平井得承認，自己就是這樣違反常理。

她將杯中剩餘的酒精一飲而盡。她知道接下來該是孫彩瑛對著自己咆哮噁心，那就是自己該離開的時刻。

「阿抱歉，那妳有交往中的Alpha嗎？」孫彩瑛問著，邊笑著露出她標誌的虎牙。

就算是客套話也足以讓平井感激，本來已經打算起身離開的她重新坐下。

「沒有，大概也無法。」她說。

「加油，妳可以的。」孫彩瑛回答，「衝一波告白吧，我可是靠著這樣追到南的。」

今天辦公室的氛圍有些奇怪，大家似乎都在熱烈討論什麼，還頻頻望著平井看。平井並不曉得原因，也不好奇，只是專心做自己的事。

畢竟八卦和流言都是這樣的，等到人們談論膩了自然就消停。

「欸，桃。」俞定延滑著椅子來到平井旁邊，小聲地說，「那是真的嗎？」

「什麼真的。」

「就是Eber把妳的工作當作自己的提交給客戶啊。」

「欸？什麼意思。」

「妳不知道？」俞定延抬頭看了看四周，「他們現在在開會確認這件事，說是今天會有懲處出來。」

俞定延說完後又滑回自己的位置，留下滿頭問號的平井。

她不知道自己是否該感到憤怒或主動找Eber討一個公道，可就算那麼做也於事無補。一個任務結束了還會有下一個到來，她可沒力氣去找一個個偷東西的老鼠確認事實。

就當作是做公益吧，反正幫Eber處理工作已經不是第一次了，請我做和自己拿又有差別嗎，平井在心裡想著。

隨著五點來到，同事們各自離去。

在目送林娜璉和俞定延一起離開後，平井才從假裝盯著螢幕的姿勢放鬆，伸了一個懶腰。

突然覺得自己有些好笑，她也不明白自己為什麼要這樣子。

收拾完東西她來到公司的健身房打發時間。她怕自己若現在離開可能會不小心想飆車，又不小心看到林娜璉和俞定延在家門口含情脈脈告別。

走過沒開燈的公司走廊，唯一的光源是玻璃窗戶外還透著的日光。

這裡的太陽要到七點半後才會完全落下。

空蕩的公司裡，只有自己球鞋踩在地面的聲音。

本該是如此。

平井在轉過有一個轉角後確定，有一個人一直跟在自己身後。

論逃跑或戰鬥，平井毫無疑問選擇後者。

她是Alpha ，天生的強者，這點小事可不會讓她害怕。

擺出防禦姿勢，她從轉角走出來。

「誰在那裡。」平井喊著。

空無一人的走廊突然傳出詭異的笑聲。

「平井小姐。現任林娜璉專案的資料分析師。」那人邊說邊走出來，皮鞋的聲音踏在瓷磚上格外清晰，「沒想到妳這麼不甘心功勞被搶，還找新上司告狀啊。」

隨著腳步聲越來越靠近，平井看清楚來人是Eber。

「本來還以為妳傻傻地什麼都不知道，沒想到證據準備的那麼充分。」

「妳害我在今天早上被公司開除了啊！」Eber咆哮著。

「所以呢。」平井微微放下自己的拳頭，既然對方是Beta，應該很容易就可以解決。

對方又笑著，是那詭異笑容。

「我還以為這次那個人也會幫我，畢竟可是他把我變成資料中心的組長的。」

「沒想到，他這次直接拋棄我！」

Eber走到了離平井僅三步的距離。

「所以，我也只能請妳解決我的憤恨了。」Eber說著，突然向前衝。平井擺出了防禦姿勢，要擋下對方右手揮下的拳頭。

可意外的，她覺得兩隻手臂一點也不痛，就好像拳頭沒砸在自己身上。倒是腹部感覺燥熱，而且有明顯的異物感。

她的右手摸上自己的腹部確認，那把刀的存在感明顯。

「那就再見了。」Eber笑著，朝著大門口離去，「我說的是下輩子再見。」

血流的快速，平井一下就覺得雙腿無力，最終臥倒在地。

她想到的第一件事情是自己終於得償所願，喜歡林娜璉這件事她要順利的帶進墳裡。第二件事是家裡的兩條小狗晚餐還沒吃，她希望林娜璉會記得餵。

如果我離開，娜璉會回去韓國嗎，還是找到一個Omega跟她在美國共度餘生。

婚姻關係的憲法修正投票下週就要進行，但結果也跟我無關了。

她會來我的葬禮嗎？她一定會用朋友的身分告訴世人我是怎樣的人吧。

希望她不要再提到我第一次煮飯很難吃這件事。

平井苦笑，她已經沒有力氣走回自己的公事包旁拿手機求救。

她想起小時候常看的動畫，好像該留個死亡訊息。

可想著想著，抵不過強烈襲來的睡意。

這輩子這麼努力了，就讓我稍微偷懶一下吧......

就像美劇裡會出現的場景那樣。

一片綠油油的草地上有許多墓碑，上面刻著名字，還有人生格言。

平井的墓碑上刻著「努力的人才有好吃的飯」。

穿著黑色衣服的人撐著黑傘，圍著挖好的洞，拿著手帕在哭泣。

林娜璉致詞完，棺材下葬。

隨著平井一起被埋下的，還有她偷偷喜歡林娜璉六年的心。

這是平井腦袋裡想像的葬禮，不過尚未成真。

她的左手插著點滴，躺在白色的病房裡。

清醒後公司的人來致歉，關於很多事。但平井沒心思聽，只要醫療費公司會出就好。

她醒來後看見的第一個人是林娜璉，比她昏迷前看到的又更消瘦，可依然不願意和自己說話。最多就是問自己，午餐吃什麼，晚餐吃什麼。

翻閱資料的摩擦聲、鍵盤打字的敲擊聲、來電的震動聲、訊息的提示音、新聞的轉播聲，各懷心事的病房裡沒有太多交談，只有林娜璉辦公的聲音還有避免對話空白的電視。

「妳其實可以不用來照顧我的，妳的夥伴們需要妳。」平井說著，聲音有些沙啞，「醫療費公司會出，請個看護就好。」

「那妳呢......」林娜璉抬頭，對上平井的眼睛，「妳需要我嗎......」

「我當然需要妳啊。」這題型平井熟悉，她可以迅速回答，「妳是我最好的朋友。」

「我們只會是朋友嗎？」

平井愣了一下。幸好電視開著，有主播的對白填滿空間讓兩人不尷尬。

新聞速報說著關於憲法修正投票的結果，就算是第二性別相同的人也可以結婚了。

畫面轉播著兩派人馬的反應，支持的人開心擁抱、普天同慶，不支持的人深表遺憾，說著這違反先知的旨意，是撒旦的甜言蜜語。

「結果出來了呢。」平井說著。

「是啊。」

「妳難過嗎？這和教會期望的不一樣。」

「嗯嗯。」林娜璉搖了搖頭，「桃呢。」

「都好吧，本來就不該有差別。」

平井知道自己想和林娜璉說的根本就不是這些，但一切卻是那麼難開口。

她翻過身背對林娜璉躺下，閉上眼睛。

翻閱資料的摩擦聲、鍵盤打字的敲擊聲、來電的震動聲、訊息的提示音、新聞的轉播聲，房間又回到兩人對話前的寧靜。

沙發陷下的聲音，林娜璉似乎從將自己從座位撐起。

拖鞋噠噠，她慢慢向床邊靠近。

床鋪嘰拐，她跟著躺下在平井身後。

上衣嘶嘶，她的手環上平井的腹部，襯衫磨過病人服。

「桃現在有喜歡的Omega嗎。」林娜璉輕輕地說，「我有喜歡的人了。」

「我們認識好久了，但我不知道怎麼跟她說。」

「妳不是什麼都知道嗎。」平井苦笑，不知道誰是那幸運兒。

她把林娜璉的手撥開。

「有空帶她回來一起吃飯吧，我幫妳告白。」

林娜璉的手再度環上，這次頭也輕輕靠在平井寬闊的背。

「我和她一起住。」

「欸？」平井顫了一下。

「我喜歡妳。」林娜璉說著，「比宇宙裡任何人都喜歡妳。」

平井又把林娜璉的手撥開，這次她翻過身來。她看著朋友的表情，想知道她所言不虛。

朋友和她心有靈犀，將她的手輕輕牽起。

「喂！這張床只能躺一個人！」來巡房的護士咆哮，林娜璉一下被嚇到彈起。

她乖乖地站在床邊，看那護士替平井量血壓、檢查點滴。

平井扯了扯她的手，兩人相視而笑，都想起第一次打架把彼此送進醫院的情景。

「抱歉了。」平井熟練的道歉，替林娜璉解決爛攤子，「是我拜託我女朋友躺上來的。」

「妳明天就可以出院了，要躺明天再回家躺。」護士簽完巡房紀錄後便離開。

她們是好朋友，她是她一顰一笑的原因，她是她豐功偉業的助力；也會是好情人，她是她貧窮富貴的陪伴，她是她幸福快樂的未來。

「這樣我們是不是該來決定誰在上誰在下。」林娜璉說著。

「當然是我啊。」

「欸？為什麼？人家也想在上面。」

「可是妳想想，妳是上司欸。如果被人知道妳在上面，她們就會說妳公器私用。」

平井希望自己此刻的語氣誠懇，足以說服林娜璉接受自己的說法。

林娜璉想了一下最後點了頭。

「好吧，那我就在下面吧。」

平井笑了，林娜璉吻上她的眉間。

她不過按自己步調過，卻拯救了深淵的我，從此我為她而活。

林娜璉是她的恆星，這輩子，她只為她公轉。

以下不是正文：

作者看了一下編輯紀錄，這篇文是從5月31日凌晨3：45開稿。

故事的開始只有一句話：

「妳們之間的距離很遠，比地球到太陽的一個天文單位，比光用盡全力跑一年的一光年，比世界上任何距離都遠，儘管她就站在妳旁邊。」

會特別看是因為作者總覺得這故事寫了很久，轉眼居然已經兩個月。

中間經歷了很多。不可否認的炮友系列為網站帶來許多流量，大量的設定也給作者很多靈感，可這樣純純的愛情才是一開始動筆的目的。

寫到真後悔遇到妳時，作者心裡有強烈的抗拒。但無奈現實殘酷，只能給出悲慘結局。作為代替，每對無法幸福的CP都可以幸福的平行時空，這篇文就誕生了。

原本只是想著，既然是學生會長和一般學生，那就來寫身分差的故事吧，於是聯想到行星和恆星。可是總感覺少了點什麼，直到某天看到關於加州第八號法案的影片，作者想到信仰和戀愛關係的衝突。

只能說信仰真的很神奇，也並不真的有懲罰，但強烈的背德感卻可以驅使信徒相信自己是有罪的。

護X盟更是世界奇觀，外遇仔可以指導別人什麼叫做正常的戀愛。

作者也曾被其他教友說不夠虔誠。那時候雖然道歉了，可事後只後悔當時沒給對方一隻中指，到底乾妳屁事。

再次感謝臺灣經過大法官釋憲，同性終於可以結婚。

扯遠了。

總之，基於這個理由，作者選擇架空一個信仰。裡面不是基督教，而是一個多神信仰，信奉先知，信徒會在教堂禮拜。

個性上，作者有點想用一些星座刻板印象。

處女座的娜璉有點像媽系情人，生起氣就會像RAP一樣開始念。天蠍座的桃就是愛記仇，一吵架就會想到以前的類似情境。

然後桃好像在直播說過自己沒有告白過，所以作者在文章裡幫她死守這個成就。

不知各位讀者看著是否還滿意。

希望大家都能遇到喜歡的人，不需要經過別人同意。

老樣子，感謝各位讀者來看文和留言，預祝各位有美好的一天，也日常祈禱孩子們有平安順遂的未來，所有的成就時刻都陪伴在彼此身邊。
