---
layout: post
title: "【定南】21. 那時分手就好（完）"
date: 2022-11-18 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 不可以色色
- 俞定延
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    名井以為自己可以算準時間回到東京，乘著地鐵再慢慢走到迎新舉辦的居酒屋，可人生終究還是無法都按照她所想進行。

    她比預定的時間早，主辦的同學來了，還有一些和俞定延同屆的學長姐，名井習慣的靠過去。

    「呦，南，這麼早到。」俞定延招呼著，讓名井坐下，「那邊是新生對吧，新生坐那桌。」
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736451746;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2852;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2975;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2888;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3048;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2983;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2961;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/11/18/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%9121-%e9%82%a3%e6%99%82%e5%88%86%e6%89%8b%e5%b0%b1%e5%a5%bd/"
excerpt: |-
  名井以為自己可以算準時間回到東京，乘著地鐵再慢慢走到迎新舉辦的居酒屋，可人生終究還是無法都按照她所想進行。

  她比預定的時間早，主辦的同學來了，還有一些和俞定延同屆的學長姐，名井習慣的靠過去。

  「呦，南，這麼早到。」俞定延招呼著，讓名井坐下，「那邊是新生對吧，新生坐那桌。」
---

名井以為自己可以算準時間回到東京，乘著地鐵再慢慢走到迎新舉辦的居酒屋，可人生終究還是無法都按照她所想進行。

她比預定的時間早，主辦的同學來了，還有一些和俞定延同屆的學長姐，名井習慣的靠過去。

「呦，南，這麼早到。」俞定延招呼著，讓名井坐下，「那邊是新生對吧，新生坐那桌。」

俞定延的態度沒有改變，泰然自若，好像什麼事都沒發生。

她在每張桌子都能找到話題，和關西的同學套交情，和養狗的人聊心得，和想打工的人分享經驗，和完全沒有共同點的人說：「下次也帶我試試吧。」

她依舊是話題中心，熟練的調節迎新的氣氛，名井可以看出現場的學弟妹都對她充滿了崇拜，就和當年的自己一樣。

「南！」俞定延喊著，把名井叫到另一個學妹旁邊，「這是我們大一的直屬。」

名井像是小狗聽見主人的叫喚，沒經過思考就拿著酒杯起身離開座位，她點了頭和那學妹打招呼。

在俞定延的訓練下她也懂得什麼是社交模式，熟絡的和直屬幾句話家常，關心她的課業、人際、興趣、實習。

其他人似乎很羨慕，只有名井和俞定延的直屬是六屆都到的，她們拍了合照後又回到自己的座位。

五年級本就不會是迎新的主角，俞定延和北條今天也只是來湊熱鬧，幾個朋友商量著一下就決定去提前離開去續攤。

「南，要來嗎？」俞定延問。

「嗯，走吧。」

名井沒有拒絕的理由，本能的答應。她和其他人付過錢後就悄悄地走下樓梯，一些人走在前面帶路，她不知道目的地，只是跟著夜裡前方耀眼的人。

「剛剛有吃飽嗎？」慢下腳步的北條走在名井旁邊，挑著無傷大雅的話題隨意聊著。

「很飽啊。」名井擠出一個笑容，摸著自己的肚子。

「待會續攤還要繼續吃欸。」

「可以的，簡單。」

一切的生活都沒有變，看來俞定延也沒告訴其他人自己跟她告白的事。

全世界在意的只有名井，只有她一個人在意著她被俞定延拒絕，所以無法表現的落落大方。除了自己以外的世界，沒有人知道她愛著俞定延，沒有人知道她覺得尷尬。

名井根本不想待在這，可若這時候離開就是投降，而她看起來就是個笑話，在為了沒人在乎的事鬧彆扭。

向前的每一步踩起來都格外不舒服，名井甚至有些反胃想吐。算是為了最後的尊嚴，她強逼著自己繼續前進。

「嘿，南！」原本一直站在人群裡的俞定延轉過頭，牽上名井的手，而她也不爭氣地感到安心，她還沒能這麼快放下，「他們說要去夜唱，走嗎？」

「我都可以。」名井給了俞定延一個微笑。

「欸，大家，南也可以。」

「喔喔喔喔喔喔！」前方一個拿著手機的人大喊，「我趕快訂位。」

俞定延的手牽上後就沒放開，名井不知道自己可不可以貪戀這沒有名分的溫柔，是不是所有的大人都該像俞定延這樣，總是有著許多模糊的灰色地帶。

她總是拿不定和俞定延的關係，難道一直執著著確認關係的自己，才是異類？

她在進店後自然的甩開俞定延的手。

「我去個廁所，你們先去包廂吧。」名井說完就頭也不回的離開。

她需要一點空間，好好思考她該怎麼面對俞定延。

走廊上的包廂內傳來其他客人的歌聲，有的門上玻璃透著霓虹燈光，有的就是暗著僅有螢幕亮光，有的人聲音很小被擋在門內，有的人聲音大到穿透門框，她快速走過。

名井覺得喜歡俞定延也是這樣，她是在包廂裡的人，大聲唱著喜歡俞定延的心情，卻被門外的俞定延無視。

或許她本來也是小聲唱著的，但那份喜歡卻無法抑制的越來越明顯。

她推開廁所門，站在鏡子面前。不斷追逐著俞定延讓她好久沒能好好看看自己，這張臉看著陌生。

她拿出唇釉補色，順便拖延一些時間。少一點見到俞定延，她就少一點覺得自己不堪。

「南？」俞定延推開門叫著，「妳好了嗎？」

「我馬上好，妳先過去吧。」

名井催促著俞定延，卻沒什麼效果，她的動作不像是要馬上離開，反而把門帶上。她把一間又一間的隔間推開，確認裡面沒有人。俞定延接著站到名井身後，像從前環抱住她。

「她們已經開始唱了，我現在回去也掃興。」

名井知道這是在作賤自己，可老實說，她並不想把俞定延推開。

俞定延的手在名井的腰上游移，沿著名井的上衣下擺，她伸到內衣外緣。

名井可以感受她的手指伸進內衣裡，朝著她脆弱敏感的乳尖，在上面旋轉繞圈。

她們都沒有說話，也不知道是誰領著誰走進隔間，俞定延被名井按在廁所門上親吻，順勢將門鎖起。

俞定延的手繼續著進門前的動作，她把名井的上衣拉過頭，掛在側邊的掛勾，解開她內衣的排扣，跟著疊在上衣上。

拇指在乳尖突起後沒停下動作，她繼續撥弄。轉個身，反過來把名井壓在門上。

俞定延不敢看名井的表情，無論是快樂或悲傷，她都不知道該如何反應，無論是嫌棄或享受，她也不明白那是因何而起。

她咬著名井的後頸，在她白皙的背部留下一些自己來過的痕跡。那些吻痕看起來或許雜亂無章，湊起來通篇才傳達她無法明說的愛意。

她已經習慣把自己的需求放在後面，只想回應名井的期待，成為公主最忠誠的仕從。

她的左手解開名井褲子的鈕扣，拉下拉鍊。褲子有點緊，得兩隻手才能脫下，她沒脫掉全部，卡在名井的膝蓋和大腿間，有個空間讓手指能剛好伸進去就好。

名井的身下濕的一塌糊塗，很順利就進去，一些淫靡的水聲明顯，怕被聽見的感覺更加刺激。

她的手指在裡頭翻攪，輕易掀起一波浪潮，一根根疊加，直到五隻都佔據。

門栓被震得喀啦喀啦作響，門板不安份的惹得隔間晃來晃去，周遭的聲音都撩撥著名井的神經。

名井的陰道壁在收縮，夾得越來越緊，俞定延得再加快手速。她又接著抽插，直到名井長舒一口氣，纖腰如八月豔陽下的冰淇淋，得倚著俞定延才不至於倒下。

她扶著名井跟著自己一起坐上馬桶座，捧起她雪白的胸就是一頓吸吮。名井舒服的向後仰著，手掌咬在嘴裡避免自己發出一些不能被聽見的聲音。

但俞定延就停在這了，她抽了幾張衛生紙替名井擦了擦陰道外緣，扔進垃圾桶裡。

伸手替名井抓了內衣穿上，聚攏著軟肉收進罩杯裡，最後是上衣。

她親了親名井的嘴，更加確定自己喜歡名井。

「走吧，我們回包廂。」

她們溜進包廂裡，氣氛正好。俞定延拉著名井到角落坐下，她知道她比起唱歌更享受氛圍，但名井卻又馬上離開，在點歌的螢幕上點了幾下才回來座位。

「想唱什麼？」俞定延攬著名井開心的問。

「妳等等就知道了。」

幾曲過後，一段抒情樂的前奏進入，大家看不懂螢幕上的韓文歌名，自然的把麥克風遞給俞定延。

「這不是我點的。」俞定延擺了擺手。

「給我吧。」名井接過麥克風，坐在位子上唱。

나를 사랑하는 법은 어렵지 않아요

愛我的方法並不困難

지금 모습 그대로 나를 꼭 안아주세요

請像現在一樣 緊緊的擁抱我

우리 나중에는 어떻게 될진 몰라도

不知道以後我們會變成什麼樣

정해지지 않아서 그게 나는 좋아요

因為還沒不清楚 所以我才喜歡

남들이 뭐라는 게 뭐가 중요해요

別人說了什麼 什麼又是重要的

서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요

沒有對方而不想活了 總是困擾著這樣的事

우리 함께 더 사랑해도 되잖아요

我們更相愛不就好了

네가 다른 사람이 좋아지면

如果你喜歡上其他人

내가 너 없는 게 익숙해지면

如果我也習慣沒有你

그때가 오면 그때가 되면

如果那時到來 如果成了那樣

그때 헤어지면 돼

那時分手就好

除了俞定延，似乎沒有人理解歌詞的意思，大家只是沉醉在名井歌聲帶來的片刻寧靜。她看著名井，不確定是她自作多情，還是這就是名井要告訴她的訊息。

散場，同路的俞定延和名井並肩走在回去宿舍的路上。

俞定延猶豫著該不該問名井關於那首歌的事情，名井不會說韓文，那首歌不可能是臨時起意。可若是刻意練得，她真正想跟自己說的是什麼？

「定延。」名井在宿舍對面的馬路停下，「我今天可以這樣叫妳吧。」

「嗯，怎麼了？」

「我想了很久，我還是想再問妳一次。」名井說，「我們現在是在一起了嗎？」

俞定延愣了一下，沒想到名井還問這個問題，可她真的能如名井想的那樣，不在乎其他事情，只管和她在一起嗎？

不管發生什麼，只要擁抱就好？就算未來的一切都不清楚，也沒關係？只在意對方說的情話？只關注對方的存在？就算知道最後會分手？

這樣充滿不確定的的選擇，俞定延沒有辦法承受。

她沒辦法接受愛著一個人，最後只能看著她遠行的背影。如果都要失去，她寧可一開始沒有擁有。

她總是偏信的，就算這世間有萬千美好，會降臨在名井，會降臨在北條，甚至降臨在香川，但就是不會降臨在她身上。

她的答案沒變，不論是現在還是未來，她都不會和名井在一起。

「我還是覺得做朋友就好。」

俞定延笑著，舉起手要覆上名井的頭，卻被名井的手擋下。她的左手只能停在半空中。

名井的表情陌生，那不像初見面時的冷漠，更不可能是之後的兩年曾經出現的表情，那有點像是......灰心？

「如果妳覺得現在這些是朋友可以做的，那我們還是別做朋友了吧。」名井說，「也不要......」

她咬著牙，有些話總是難開口。她得花很大的力氣，忍住不哭，否則她沒辦法好好把話說完，讓俞定延認真看待。

她深吸一口氣，鎖住在眼眶裡打轉的淚，在燈亮起時跨過馬路。

「也不要再一起回宿舍，或是一起做其他事了。」名井站在馬路中央說，聲音不大卻足以讓俞定延聽見。

她轉過頭，在被俞定延看見自己流淚前跑進建築裡。這段關係本就畸形，她早該下定決心親手扼殺，連她都想嘲笑還相信俞定延會改變的自己。

她聽見俞定延大叫，忍不住回過頭，發現她跪坐地上。只是她不會走回去，不會再給她擁抱安慰。

她要開始練習，俞定延的一切與她無關。

她按著電梯，一個人回到宿舍，一個人回到房間，一個人躺在本來就該一個人躺著的單人床上。

她不會再固執的要俞定延回答問題，不會再問，她們現在是不是在一起。

名井說服自己，她只是夢遊，意外闖進不該屬於她的夢境。

而俞定延也只是她在夢境的秋夜裡隨百鬼夜行的偶遇，一切如夢幻泡影。

夢醒後，找不到兩人相愛過的證據。

她無法說這是好夢還是惡夢，有時候只是相互依偎的日子就很好，有時候沒有俞定延很煩，但就是做著夢時，她都是幸福的。

俞定延的人生不想談什麼後悔，她做過太多錯誤的決定，一一細數她可沒有能力。只是這麼一瞬間，她為了沒能和名井在一起，為了讓名井流淚，她也感到痛心。

她們從沒在一起，這或許是好的，名井沒背上成為她前女友的汙名。

可也就是這麼一瞬間，她希望時間可以回到過去的任一天。或許就是第一天見到名井的那個傍晚，或許就是她們第一次接吻的颱風夜，或許就是......她第一次拒絕名井前。

那天的跨年煙火似乎是這輩子最燦爛耀眼，她的目光卻始終無法移開名井的側臉。

懷裡的人是上帝給世界最後的禮物，她卻像是撒旦留在人間最壞的遺毒。

渴望著擁抱的同時，她總是害怕將她玷污。

她是一無所有的，無法滿足她想給名井的一切。

她愛著名井的，遠不及名井愛她的多。

她們沒攤開來說過，可她就是知道，此刻現在就是比喜歡更喜歡。

在最後的煙花綻放夜空之際，她許下了一個願望。

「希望妳未來能更幸福，若是比今天更幸福就好。」

她必須再向自己重申一次，才能抑制想提出愚蠢要求的渴望。

妳是無能且一無所有的，名井這麼好，妳怎麼配得上她。

比喜歡更喜歡，是不能喜歡。
