---
layout: post
title: "【37line】 23. 「今天要去找志效對吧，不能狼狽地去。」"
date: 2022-06-25 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113625;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926845;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450063;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:748;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:743;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:588;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:788;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/25/%e3%80%9037line%e3%80%91-23-%e3%80%8c%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e8%a6%81%e5%8e%bb%e6%89%be%e5%bf%97%e6%95%88%e5%b0%8d%e5%90%a7%ef%bc%8c%e4%b8%8d%e8%83%bd%e7%8b%bc%e7%8b%bd%e5%9c%b0%e5%8e%bb%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

大學錄取通知書收到後，高三的學生基本上就不會再來學校了，這也意味著和林娜璉相處的時間越少，想到這平井不由得嘆了口氣。

既然如此，一定要把握情人節的機會！

2月14日這天，平井帶著為一一和自己做的巧克力和一盒用來騙名井回禮的巧克力來到學校。

「南！」進到教室的平井看見已經坐在教室裡的名井，「這盒巧克力送妳，情人節快樂。」

「謝謝，這個也給妳。」名井翻了一下身邊的袋子，拿出一個白色的盒子交給平井。

「哇，謝謝南。」拿到巧克力的平井興奮的就打開來吃，「話說南，妳一定要記得我有送給妳巧克力喔。」

平井看了看周圍確認湊崎不在。

「不過就不要告訴紗夏了，我沒給她。」說完，平井便蹦蹦跳跳地離開了。

回到座位上，平井才發現雖然把巧克力送給名井很簡單，但自己要怎麼送給林娜璉卻是毫無頭緒。

想著想著居然就到了中午。

既然是學生會長，這個時候應該會待在學生會辦公室吧。

平井抱著嘗試的心態走到學生會的辦公室，敲了敲門。

「請進。」林娜璉的聲音從辦公室裡傳出來。

「既然還有學生要找妳，那我就先離開了。」聖心女的五十嵐校長走出辦公室，正好與平井擦身而過。

關上門後，林娜璉鬆了一口氣。

「桃真的幫了大忙，校長一旦開始講話我就不能做事了。」林娜璉闔上自己桌上的公文，雖然自從五十嵐進門後自己一頁都沒看就是了，「對了，桃找我有什麼事。」

「這個！」平井拿出一值藏在身後的巧克力，裝在茶色的盒子裡，上面有棕色的繃帶綁著。

儘管是毫無戀愛經驗的平井也知道，如果是要送喜歡的人的本命巧克力必須和送給朋友的友情巧克力不同，所以送給名井的就只是在便利商店買到的kit kat。

「這個巧克力給妳！」

「謝謝桃。」

林娜璉伸手接下，打開辦公桌的抽屜放進去。雖然只有一瞬間，但平井看到了裡面的確塞滿了其他巧克力，其他和自己一樣也喜歡著林娜璉的人送的巧克力。

「抱歉，我不太過這種節日所以沒有送給桃的份。」

「沒關係的。」平井慌張地搖了搖手，擔心自己給造成林娜璉的壓力。

「不過，」林娜璉抬起頭對上平井的眼睛，「桃是只有送給我嗎？」

「沒有，我也有送給朋友。」

雖然只送給南就是了。

「是嘛，總之謝謝你。」

學生會辦公室裡的兩人陷入沉默。平井雖然也想再和林娜璉說些什麼，可是腦袋裡實在找不到什麼合適的話題。

「對了，我記得妳和名井關係還蠻好的對吧。」

「嗯嗯嗯！我們感情超好的。」

謝謝南讓我能和娜璉學姊再多聊兩句。

此刻的平井決定像名井的其他粉絲一樣將她奉為女神信仰。

「那妳可以幫我問問她有沒有興趣當學生會長嗎，我跟學妹不太熟，校長又要我推薦人選。」

「嗯，好啊。」

兩人又再度陷入沉默。

「那妳繼續忙吧，我先離開了。」

走出學生會辦公室的平井靠在門上。

很快學姐就不會再來學校，下次見面就是畢業典禮了吧。

回想到一個月前的事情，平井有些感傷，沒想到下週林娜璉真的要畢業了。

「桃！」金多賢的聲音讓平井從自己的思緒抽離。

「我們是不是該去看看紗夏她們啊，紗夏已經進國中部的建築十分鐘了。」

金多賢從窗戶緊盯著國中部大樓的門口，隨時注意最新情況。

「平井，林學姐找妳。」

平井和金多賢聽到後都向門口看去，林娜璉此刻正站在高一A班的教室外面。

「娜璉學姊怎麼在學校？」平井驚喜地跑到門口。

「我為什麼不來學校，每天還有學生會的事情要處理呢。倒是桃，最近都不怎麼來找我了。」

平井尷尬的抓了抓頭。

「這個給妳。」林娜璉突然遞給平井一包糖果，「聽說今天該回禮給情人節有送巧克力給自己的人。」

「謝謝學姊！」

「對了！這包也給妳，可以幫我發給妳們班的其他人嗎。因為我不記得誰有給了，所以就想說直接買多點分給大家。」

紗夏我有點懂妳的心情了，學姐這個大笨蛋。

—————————————————————

到了放學時間，本來晴朗無雲的天空不知為何突然下起了綿綿細雨。這場雨來得突然，許多人都沒帶傘，有些急著回家的人便匆匆跑進雨裡，有的人留在教室裡等雨停。

「啊，下雨了。」金多賢看著窗外驚呼，「幸好我有帶傘。」

「可愛的多賢啊，妳不會丟下我吧。」平井轉過頭，捏著坐在後面的金多賢的臉。

「好啦好啦。」

「糟糕，我沒帶。」周子瑜看著自己的書包。

同一層樓的學生聽見後趕緊到處找著人借傘想製造和周子瑜一起撐傘的機會。

湊崎和名井也看著窗外。

湊崎是有帶傘的，倒不是有防患未然的習慣，單純就是上次收進書包後便一直沒再拿出來。

「給妳吧。」名井遞出自己的傘，「今天要去找志效對吧，不能狼狽地去。」

名井說完就要離開教室。

「名井南！」湊崎叫住名井。

周子瑜、金多賢、平井走在名井和湊崎的身後，看著兩人明明就在對對方生氣卻還是沒辦法分開的樣子。

名井的右手撐著傘放在兩人中間微傾向湊崎，左手環著湊崎的腰讓她可以更靠近自己。

若是平時兩人沒吵架，湊崎肯定不會放過這個撒嬌的機會，頭會靠著名井的肩膀，整個人窩在她懷裡，但今天的湊崎幾乎是收集了全宇宙的抗拒，肩膀連碰到名井都討厭。

「啊，我要從這裡轉到神戶高，先走了。」

—————————————————————

朴志效此刻正站在教學大樓門口的屋簷下，看著外頭傾盆的大雨，她有些擔心周子瑜，但因為自己也忘記帶傘，可能還是老老實實站在這等周子瑜比較好。

就在朴志效第30次舉起手表查看時間，周子瑜撐著傘從大雨中趕來。

「抱歉，等很久了嗎？」周子瑜收起傘站在朴志效旁邊，「今天有兩個笨蛋吵架了，所以比較晚出校門。」

「是名井和湊崎？」

「對啊，因為南今天要送回禮給全部有送自己巧克力的人，結果就惹紗夏生氣了。」

「子瑜呢？」朴志效抬頭看著周子瑜的側臉，「子瑜有回送她們嗎，一定很多人吧？」

「我沒有回禮給她們。」感受到朴志效的視線，周子瑜也轉過頭看著朴志效。但很快又轉頭看向屋簷滴滴答答滴著的雨，似乎沒有要停下的樣子，「走吧，我先陪妳走去補習班再回家。」

「子瑜不好奇，今天為什麼放學要約妳嗎？」周子瑜和朴志效正並肩走在去補習班的路上。

「不好奇是假的，我心裡也有些期待。」周子瑜又把傘往朴志效那裡傾斜一點，「但我不像妳一樣那麼聰明，很多事我知道妳會想得比我仔細，所以我會等妳。」

「可以去那裡一下嗎。」經過公園時，朴志效叫住了周子瑜。

「嗯。」

平日裡人聲鼎沸的公園因為下雨現在一個人也沒有。朴志效領著周子瑜到了溜滑梯旁邊，停下。

朴志效在背包裡翻出一顆糖果，吃下。接著踮起腳尖，往周子瑜的嘴上一吻，將糖果推了過去。

「如果這顆糖果是甜的......，就和我在一起吧。」

周子瑜驚喜的也回吻著朴志效。這是兩人分手半年多來她幻想過無數次，卻又企圖壓抑的慾望。

「甜，比我吃過的任何糖果都甜。」

說完，周子瑜又繼續吻著朴志效。

沒有人會來的下雨天公園，這裡藏著屬於兩個人的秘密。

「真的好不想和妳分開。」周子瑜一手撐著傘，一手摸著自己失而復得的寶物，想讓此刻的美好成為永恆，「要是可以不送妳去補習班就好了。」

「我今天沒有要去補習班喔。」

周子瑜瞪大著雙眼看著朴志效。

「那......」

「我看妳好像不想繼續站在校門口就跟著妳走了。」

「那......」

「不過我還是得快點回家，所以今天可能就只能到這了。」

「我送妳回去！」

朴志效搖了搖頭，拒絕了周子瑜。

「沒關係，我怕我媽媽又會看到。」

「可是現在正在下雨，那這把傘給妳吧！」

「我媽會發現的，她知道我沒有這把傘。沒事的，如果能和妳在一起更久，這點小雨不算什麼。」

朴志效抱了一下周子瑜，耳朵貼在周子瑜的胸口。

這雙耳朵終於能重新聽著妳有力的心跳。

「我離開了。」

周子瑜的手也環上朴志效的肩。

「嗯。」

「我愛妳。」

「我也愛妳。」

—————————————————————

「我不喜歡。」金多賢和平井也離開後，名井首先打破沉默，「我不喜歡妳在有別人的時候連名帶姓後面還加上同學的這樣叫我。」

「好。可是我也不喜歡妳這樣送給大家回禮。」

。。。

「南只需要有我喜歡妳就好了吧。」

「紗夏，我沒辦法。」

。。。

「我需要別人的喜歡，但她們和妳是不一樣的，妳只要知道這點就好。」

次回預告：2022.06.30 23 : 00 【37line】24. 「南明明....給了大家...好吃的...巧克力....我的呢....。」
