---
layout: post
title: "【米彩】 13. 「對不起，我有點得意忘形了。」"
date: 2022-05-10 16:19:07.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11088789;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:147637097389;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50840305;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-02'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723372;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:59;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:269;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:72;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:85;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:67;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-13-%e3%80%8c%e5%b0%8d%e4%b8%8d%e8%b5%b7%ef%bc%8c%e6%88%91%e6%9c%89%e9%bb%9e%e5%be%97%e6%84%8f%e5%bf%98%e5%bd%a2%e4%ba%86%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

明明是自己提的分手，但孫彩瑛總感覺心裡有什麼被掏空。一難過，孫彩瑛便又想起名井溫柔的聲音，總能接住她所有情緒。後悔、茫然、不安，孫彩瑛發現自己果然還是很幼稚才會昨天用這種不成熟的情緒和名井提分手。

因為真的太難過了，孫彩瑛幾乎整夜沒睡。六點太陽升起便下定決心，待七點周子瑜家的咖啡廳開門她就要去吃草莓蛋糕。

於是孫彩瑛起身刷牙、洗臉、換上外出的衣服，在全家都熟睡的週六清晨獨自散步到周子瑜家附近。

剛帶著家裡的兩隻狗出去散步回來的周子瑜，遠遠便看見自家咖啡廳門口有個穿著整身黑的可疑人物，走進一看發現是孫彩瑛便趕緊上前迎接。

看到周子瑜，孫彩瑛的眼淚便決堤，她才發現自己一直以來的委屈其實急需找一個人述說

「我和小南分手了。」孫彩瑛一把眼淚一把鼻涕的告訴周子瑜，但周子瑜卻像老早聽說一般只是拿出蛋糕櫃的草莓蛋糕遞給孫彩瑛。

「有人已經幫妳把錢付清了，吃完後趕緊去找她吧。她知道妳很委屈，也會聽妳說。我等等要幫忙顧店，希望累了一整天會是聽到好消息。」

孫彩瑛聽完越來越覺得自己是個壞人，能得到名井的寬容是最大的恩典。孫彩瑛以為自己要永遠失去名井，沒想到名井在受傷後還是先顧著自己的情緒。

「對了，如果妳想要報答的話，可以再買一塊蛋糕回贈啊。」精打細算周子瑜，都這個時間還想要賺我的錢。

---

吃完蛋糕後，孫彩瑛提著檸檬塔來到名井家。孫彩瑛在門口猶豫許久要用什麼原因讓名井太太為自己開門，沒想到名井太太便出現在旁邊。

「是小彩嗎。趕緊進門吧，小南都跟我說了，妳春假還來唸書真的很認真。」名井太太邊開門邊迎接孫彩瑛進門。「午餐吃壽喜燒好不好，聽說妳很喜歡吃。」

「嗯，謝謝小南媽媽。」

一切越是如名井料想，孫彩瑛就越發愧疚。受傷的是名井，為什麼名井還是以自己為中心。孫彩瑛在門口敲了兩下後推開門，名井坐在自己的書桌前像是剛寫完練習題。

名井指了指門，孫彩瑛便瞭解的把門鎖起來。轉過身來，孫彩瑛便看到名井走到她身後，手臂張開，和她昨天離開前一樣。

「對不起，昨天對妳態度很差，答應好的抱抱也沒給妳。」孫彩瑛邊說邊抱著名井，名井的頭埋在孫彩瑛的肩，孫彩瑛把雙手收的更緊，兩人隨著孫彩瑛的步伐左右搖晃。

名井抬起頭已是淚眼汪汪，孫彩瑛心疼的把名井的淚擦掉。「天啊，是哪個大壞蛋把我的小寶貝惹哭了。」

孫彩瑛用誇張的語氣說著想逗名井開心。

「對不起，我有點得意忘形了。」孫彩瑛沒想到名井會這麼說，雖然昨天自己生氣的確是因為名井無心的話，但自己回家沉澱後就好了。

兩人又吻上彼此，雙手都想更用力的將對方深深的埋進自己的心裡。

「那天皆川老師找我進辦公室後。」孫彩瑛和名井把頭擱在彼此的肩上，在房間裡開著輕柔的音樂，慢慢踩著舞步。

「有老師問我是不是同性戀。皆川老師也問我是不是在和妳交往。」

「妳覺得很困擾嗎。」名井本來埋在孫彩瑛肩上的頭抬了起來。

「我覺得很不知所措，我還沒想好這些問題的最好回答。」

「那......」

「。。。 」

「小彩要重新把頭髮留長嗎。」

「只要是南想要我做的，我都會替妳完成。」

---

時間回到孫彩瑛和名井提分手的十五分鐘後，名井發現自己好像變了許多。在聖心將近兩年，從一開始的小心害怕，到後來的自信勇敢，是孫彩瑛帶著名井一路變好。

一開始看不慣孫彩瑛的熱情大方，名井將她視為囂張跋扈。總是被人群簇擁的孫彩瑛應該不懂吧，自己這樣害怕和人際圈外的人互動。

直到那一天，孫彩瑛主動的踏進自己的世界。孫彩瑛像是王子勇敢踏進藤蔓圍繞著的城堡，而自己是在裡頭被魔女詛咒永遠沉睡的公主。

只有孫彩瑛知道名井是一顆冰冷的隕石，在劃破大氣層後瘋狂燃燒。孫彩瑛成為她的靜謐湖泊，讓她墜落，擁抱她的所有。

名井開始學習和同學相處，許多人都說名井雖然本性親和，但遇見陌生人時總是冷著一張臉。是孫彩瑛帶著她面對外界的人群，承接她的害怕，讓她無所畏懼。

於是名井也成了被人群簇擁的人，班上的同學誇讚她的美麗氣質，她的博學多聞；老師喜愛她進退得宜，她的八面玲瓏；學妹崇拜她的典雅大方，她的盡善盡美。

但名井忘了，即便今日她成了萬人敬仰的神，指引了千萬迷途信眾明燈，第一個為她立廟的始終是她最虔誠的孫彩瑛。

一直以來優先照顧名井情緒的孫彩瑛，不知何時眼神裡消失了光，總是唯唯諾諾為名井顧前顧後。

千頭萬緒策馬奔騰，首先湧上的是害怕的情緒，名井知道自己不想失去孫彩瑛，她第一個想到能幫助她的是周子瑜，她們從國小便熟識，周子瑜和孫彩瑛又是難兄難弟。

都說相愛的人最終會成為對方的樣子。走進咖啡廳的名井雖然冷著臉，但當周子瑜領著她進房間，名井瞬間眼淚決堤。

「這個問題只是一塊小蛋糕，她明天醒來一定也會自責今天衝動行事，妳應該知道要怎麼做吧。」

