---
layout: post
title: "【sahyo】 「寶貝。」"
date: 2022-06-06 00:05:45.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果是Omega有七八個炮友很正常吧
tags:
- ABO
- CP文
- sahyo
- Twice
- twice 同人文
- 已完結
- 朴志效
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11132566;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50988747;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _wp_page_template: default
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _yoast_wpseo_metadesc: 又是一個獨自清醒的早晨，湊崎有些落寞。目前才見到三位炮友，這意味著她才度過發情期的前半段而已。      對湊崎而言，每個月這樣頻繁的一週性愛只是飲鴆止渴，她見過一個又一個的Alpha在她身上解放，但醒來後又有誰能永遠停留。
  _yoast_wpseo_focuskw: 湊崎紗夏 sana
  _yoast_wpseo_linkdex: '27'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446608;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:711;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3483;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2945;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3516;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:827;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/06/%e3%80%90sahyo%e3%80%91-%e3%80%8c%e5%af%b6%e8%b2%9d%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

又是一個獨自清醒的早晨，湊崎有些落寞。目前才見到三位炮友，這意味著她才度過發情期的前半段而已。

對湊崎而言，每個月這樣頻繁的一週性愛只是飲鴆止渴，她見過一個又一個的Alpha在她身上解放，但醒來後又有誰能永遠停留。

簡單梳洗過後，湊崎換上新的一套衣服。她知道平井大概在臨走前，已經把自己昨天脫下的那套舊衣服吩咐給酒店清洗。

果不其然門外的把手上的確掛著自己的衣服，還有平井臨走前貼心掛上的請勿打擾。

離開酒店的湊崎沒有回到自己的公寓， 而是來到熟識的酒吧。

酒吧開在商店街附近，但和隔壁其他在叫賣的攤位比起來，非營業時間的店面顯得冷清。

半拉下的鐵捲門和夜晚即將迎來的燈紅酒綠產生明顯對比。門上貼著公告，今天似乎沒有要營業。

不過對於湊崎而言無所謂，她今天是來找酒吧老闆，不是來消費。

「老闆，就算我便宜一點吧。」隔壁的串燒店，一個嗓門宏亮的女子吸引著湊崎的目光。

女子戴著墨鏡，身上是深藍色的絲質襯衫，隨意紮在黑色皮褲裡，腳上套著一雙高筒黑色馬丁靴。她的襯衫袖子捲至前手臂的一半，露出的手腕上戴著銀色手環。右手指著商品在和老闆討價還價，左手提著一個名牌手拿包。

「志效ちゃん，我已經算妳很便宜了，再便宜下去我生意不用做了。」老闆揮了揮手想阻止朴志效殺價。

但朴志效也是老練的商人，她露出一貫和客人拼酒的笑容，開心的像是在地上撿到1000萬美元。

「別這麼說嗎，老闆。」朴志效又順手把老闆挑出來的幾串烤雞放回袋子裡，用著誇張的語氣說道，「我一直把你當作我在日本的父親大人啊。」

插著手的老闆似乎有些動搖，朴志效又乘勝追擊繼續說下去。

「我也會推薦客人離開的時候來你這裡光顧的。所以這五十串，你就算我三千円吧。」

「好啦好啦好啦，說不過妳，錢放了趕快回去吧。」

「謝謝父親大人。」

朴志效提著殺價完的戰利品，蹦蹦跳跳的回到自己的店門口，這才注意到站在前面的湊崎。

「啊，妳來啦。」朴志效順手摘下墨鏡放回手拿包，又把手拿包夾在腋下空出一隻手。她撥了撥擋在湊崎臉頰上的頭髮，接著牽住她，用著大眼睛盯著湊崎的臉，「一個月不見好像又更漂亮了。」

「省省吧，我不會給妳打折的。」湊崎推開酒吧的門，蹲下身從鐵捲門下進去。

「我是發自內心在稱讚妳。」朴志效跟著進門後，降下全部的鐵捲門。她把剛買回來的肉串放在吧台，就坐上湊崎旁邊的高腳椅，「吃吧，妳應該剛起床吧。昨天是那個高階經理？」

「嗯。」

「那看來我今天要努力一點了。」

湊崎有時候也很好奇，為什麼隔天的炮友總能猜出自己昨天和誰見面。

「妳真的很好懂。」朴志效放下手上的食物，「我會知道是因為妳身上味道很淡，她不是總是叫妳把味道洗掉嗎。」

湊崎又更驚訝，為何朴志效能讀懂自己的內心。

「我並不會讀心術，只是妳的疑惑全寫在表情裡。」

這樣應該是變態了吧，湊崎又在心裡默想。

「我這是職業使然，要快速讀懂客人的情緒，還有記住客人的資訊。」朴志效專注的看向湊崎，「還有什麼好奇的嗎。」

「沒有了。」湊崎搖搖頭，認真的啃著竹籤上的肉。

「妳真的很可愛。」朴志效的大手放在湊崎的頭上，粗魯的搓了搓。

「我今年已經27歲了。」湊崎噘著嘴不滿的說道。

「我知道啊，我和妳同歲。但我還是覺得妳很可愛，像個孩子。」朴志效用手撐著頭看向湊崎，「妳今天真的很美，又找到新炮友了？」

「沒有，還少了一個。」

「啊對，林氏的小老闆要結婚了。真可惜，少了一個富二代。」

不知道的人還以為朴志效此刻眼神專注是在看著什麼有趣的電影，誰曉得竟然就只是一位穿著洋裝隨意盤起頭髮的女子。

「這樣我就是妳炮友裡最有錢的了，有什麼獎勵嗎，寶貝。」

「這麼有錢還總喜歡討價還價。」

「這妳就不懂了，我不是有錢還討價還價，我是討價還價才有錢。」

「算了，說不過妳。」湊崎搖了搖頭，放下手上最後一根竹籤，「要上樓嗎。」

—————————————————————

店面的二樓是朴志效的私人住宅，在這裡她就不是那位在酒吧和客人談天說地的老闆，而是專注於自己的Alpha 。

才剛一進門，她便將忍住已久的信息素瞬間釋放。玫瑰花香直衝湊崎的腦門，讓她全身發軟。

朴志效不是一般的Alpha ，她的價值不來自於外在財富附加於她，而是流淌在血液裡的獨特基因。

就像人類的血型除了A、B、O、AB四種，又可以再分為Rh陽性和陰性。雖然大部分都人都是陽性，仍有著尊貴的陰性血存在。

陰性血是高貴的，他們天生背負重大使命來捐獻，但他們也是脆弱的，在急用時也只能向人求饒。

而朴志效，雖然不是陰性血，但她是比陰性血還更稀有的優型Alpha 。

若說Alpha 已經稀少，那優型Alpha 又只佔其中3%，是稀少中的稀少。

除了和一般Alpha 一樣擁有強健的體魄外，優型Alpha 又以信息素控制聞名。他們可以自由讓信息素釋放與收斂，不必依賴抑制貼這種外在的限制，是更靠近原始Alpha 的存在。

缺點就是，他們的需求量更接近原始Alpha 。

吸了滿肺的玫瑰味信息素，湊崎甚至不需要前戲，小穴便滴著水在等待朴志效進入。

朴志效順手從鞋櫃上的盒子翻到一個保險套。她的左手必須扶著已經無力站穩的的湊崎，右手拿著保險套，便用犬齒咬開。

她拉下褲襠的拉鍊，掏出已腫脹數倍的陰莖，將保險套戴在上面。慾望高漲的兩人此刻可沒有那個閒工夫，隨手撥到根部，Alpha將對方背過，便長驅直入Omega 的下身。

「寶貝。」朴志效一陣悶哼。

「怎麼了...。」

「妳的裡面真的太爽了。」

朴志效又用力地頂了許多下，湊崎只能將雙臂扣在鞋櫃上穩住自己，來自下身的刺激不是光靠意志力就能承受的。

兩人做愛不講求什麼華麗的招式。

「舒服就好。」

朴志效是這麼說的。

她知道只要不斷抽插著湊崎，自己就可以舒服，湊崎也能跟著舒服。

她的陰莖是航向地中海的商船，熟門熟路的進入，快速的拜訪，然後迅速的卸貨。

整個抽插的過程只耗時了八分鐘，朴志效便射出今天第一道精液。

劇烈的運動讓朴志效和湊崎都流了滿面的汗，Alpha 用雙手將湊崎的頭髮撈到頸後理了理，又全部掛到左肩。

在結退前，她把臉埋在湊崎的脖子。

「寶貝，妳怎麼做的這麼好。」朴志效開心的說，「妳真的好棒。」

這大概是職業習慣使然，朴志效總是喜歡用空檔和湊崎說著情話。她知道如何討好身下的Omega，說著一些無傷大雅卻又動聽的稱讚。

她們不談論未來，也不回憶過去，只專注當下。

「妳今天也很棒啊。」湊崎感受到朴志效身下的棒狀物退出，於是轉過身環上她的脖子，贈與一個吻。

「今天而已嗎。」

朴志效笑了笑，她要湊崎的味道今天沾滿整個房間。

一下把湊崎橫著抱起來，對方又將環住自己的雙手鎖更緊。

下一站的目的地是朴志效的房間。

穿過長長的走廊，湊崎將頭靠在朴志效的胸前，晃著腳丫子。

「今天想要幾次。」湊崎問。

「看妳可以承受幾次吧。」朴志效吻上湊崎，「妳可不要中間就逃跑了。」

推開房間門，湊崎被一下丟在朴志效的水床上。朴志效也跟著跪上去，將湊崎還掛在腳邊的內褲拉下，順著裙子下擺往上拉去，繞過頭後丟在床鋪的周圍。電光石火間，單手解開湊崎的內衣。

「變態。」湊崎嬌嗔，邊解開朴志效的衣物。

朴志效在床頭摸到自己放著的保險套，撕開便將垃圾隨意丟在旁邊。

套上陰莖後，朴志效又急著伏下身。

她讓湊崎今天只為了她興奮，落著吻在湊崎的胸腹間，接著挺入自己的性器。

湊崎的陰道早已習慣來自朴志效的侵略，加上優型Alpha 天生的優勢，汩汩的淫水流淌潤滑著甜蜜的性事。

傳教士體位最為經典，卻總能在朴志效的技巧上玩出不一樣的感覺。

Alpha 將雙手撐在湊崎兩側，低頭吻上身下的Omega 。

下身擺動的快速，每一下都深刻又強烈，湊崎的軟肉被插進又翻出。

肉體的撞擊聲像是森巴嘉年華的鼓，快速又響亮地迴盪在寬敞的房間。

湊崎抑制的喊聲，嬌弱的聲音聽在朴志效耳裡是最好的催情劑，她更加賣力地進出湊崎。

在兩人要到頂點前，她惡趣味的停下。

「轉過來。」朴志效扶著湊崎的腰讓她翻過身，Omega的雙手撐著身體，趴在水床上。

湊崎的纖腰折成美麗的弧度，任由朴志效的手像抓著洋娃娃般玩弄。對方每次抽插，湊崎就覺得靈魂又被抽離一點，不知今夕是何夕。

Alpha的動作讓床上掀起洶湧海浪，她是能駕馭險惡海域的水手，帶領著湊崎達到無人知曉的海上祕境。

在極致歡愉中，兩人又到達第二次高潮。

—————————————————————

朴志效和湊崎一樣也不只有一位炮友，但只有湊崎是固定見面的。

她沒有什麼易感期，如此想來倒也合理。優型Alpha擁有最純正的血統，她是可以支配自己的存在。

只是偶爾藏在血液裡的獸性迸發，會急需解決。朴志效也不是一開始就明瞭解決性慾的重要性。

那是她剛滿20歲那年。

朴志效對於拯救世界這種偉大理想可沒什麼想法，不過一心一意想和父親一樣成為有錢人。

憑著一股傻勁和衝勁，她一個人搭著飛機就從首爾來到東京。她的目的很簡單，就是深入世上牛郎最蓬勃發展的地區，直接開一家招待所。

只要憑著自己優型Alpha 的天然優勢，加上深不見底的酒量，稱霸牛郎街不是什麼問題。

第一步是找到店面。

「你好，我想買一家店面。」

有錢人的格局就是不一樣，朴志效當天帶著現金就直接走到附近的不動產，準備買下自己開業的第一家店面。

也不管自己日文說的如何，只要先說就贏了。

但或許是看起來太年幼，不動產裡的的老爺爺沒有搭理她，只是把報紙又舉起來繼續看。

「前面的本子裡都有，妳自己看看。」

朴志效只能碰碰鼻子，乖乖的翻閱老爺爺面前的商品型錄。

她的目光停在一間兩層樓的小平房。

「請問。」朴志效興奮的問著，「這個水床也會附嗎。」

「會喔，裡面的東西屋主都不要了。」老爺爺把報紙折了起來，「這間剛好今天才來委託，還沒什麼人看過。妳蠻幸運的。」

「真的嗎。」朴志效開心的說，「那我直接買了吧。」

就這麼稀里糊塗的，朴志效買下這間位於商店街的建築。

買是買了，但就是不如預期。

說好的稱霸牛郎街，可能要先改成稱霸商店街。

於是第一間酒吧就在這裡開張了。

剛開業的兩年，一切都不好。朴志效每天醒來第一件事就是想著如何推銷酒給客人，然後再被劇烈的頭痛提醒，自己昨天喝多了。

不過能有什麼辦法，都是為了生活。

某天她一如往常的開業，熱情招呼著在前臺和自己拼酒的客人。不管有幾個人同時一起挑戰都可以，朴志效是不會醉的。

喝的興奮時，她們會把威士忌兌琴酒，又或者拿著雪克杯倒入不同程度的烈酒。這樣的喝法不是為了美味，而是求一個快速醉的方法。

雖然朴志效厭惡這樣買醉的行為，但客人每喝一口都是錢，她又何樂而不為。

在接近凌晨三點的時候，玩不了的客人早已付清離去，以為自己還能拼的客人也已經醉倒在沙發上。

朴志效眼神空洞的盯著門外微亮的天空，想不起來自己是為了什麼來到東京。

她其實也想好好地坐在吧台邊，就和一個人聊天。或許她們可以聊聊今天的天氣如何，喜歡聽什麼樣的歌。

昨天有個女孩子就不錯，喝著Pina Colada。笑起來眼睛圓圓的，讓她想到隔壁鄰居的柴犬。

不過最後好像跟著一位銀髮的Alpha 走了，真是可惜。

突然，一陣楓糖香飄過。那個黏膩的味道雖然聞著噁心，但朴志效下身卻還是誠實站立。

「志效明明是Alpha ，卻讀不懂人家的心思呢。」原本趴睡在她腳邊的男客人不知何時已站起，雙手就伏在朴志效的大腿上。

客人的雙手沿著大腿往上，漸漸來到檔部。受夠信息素催情的陰莖早已準備好進入Omega的身體，這是朴志效第一次感覺到身體不能自我控制。

她現在只想把燥熱的下身挺進客人嘴裡。這讓朴志效想起在韓國念高中時，和班上其他女孩子趁著打掃時間，偷偷在沒人的教室做愛。

客人的雙手摸上褲頭的拉鍊，連著裡頭的內褲一起將外褲褪至朴志效的小腿。

「聞這個味道妳應該是優型Alpha ？」客人又嬌媚的笑了笑， 「難怪真的只是和我們喝酒，因為妳可以控制自己嘛。」

客人的嘴一下含住朴志效脆弱的下身，舌尖在龜頭打轉。

「但今天這麼容易就得手，最近很少打炮嗎。」客人邊說著話，邊舔著柱身，手同時也來回摩擦著，「好像可以了。」

客人脫下自己的褲子，露出已經濕潤的陰道。

「人家沒戴套子，妳不可以射進來喔。」說完，客人便背對朴志效，坐上她已經腫脹的陰莖。

朴志效的意識模糊，她現在才發現這個客人是一位男Omega。雖然大腦一片空白，但Alpha 的下身卻已經本能的擺動。

朴志效的雙手覆上客人的胸，挑逗著Omega腫脹的乳尖。

「啊...就是這樣。」客人也色氣的抬起自己的臀瓣，配合著朴志效的進出扭動，「快點...啊。」

「啊啊...深一點。」

客人不斷浪叫著，朴志效擔心其他人會被吵醒，便一把把他抱起。

他們最後站在上去朴志效房間的樓梯邊。

Omega扶著把手，感受來自Alpha 粗暴的侵入。

在要射精的前一刻，朴志效退了出來。

她把陰莖塞入Omega 的嘴裡做著最後衝刺，子子孫孫便一起進到客人的肚子裡。

後來朴志效去看醫生才知道，原來優型Alpha 還是需要定期接收Omega 的信息素。

若是沒有固定接受，優型Alpha 信息素紊亂的嚴重程度更甚，最後就算24小時吸著Omega 的味道也沒救。

自己前幾年因為忙於生意經營，一直沒空停下來注意身體情況，沒想到這次檢查就發現這麼大問題。

但當醫生提及Omega 時，朴志效總是不自覺想起那天坐在吧檯邊的女子。

兩人也沒說過話，對方的身影卻深深刻進她的腦海裡。

大概是瘋了吧。

————————————————————

朴志效是從就醫紀錄顯示這是第十二次定期回診才知道，距離上次在酒吧的意外已經過了一年。

這一年間她學會讓客人替她服侍。她總是能冷眼的看著一個個Omega替自己舔，接著再意思意思的插一下她們。

朴志效知道自己的性慾被滿足，信息素也變得平穩，卻還是空虛，她總想再遇到自己那天在酒吧看見的女子。

直到某天，她再度來到醫院。

朴志效沒想到自己和那位從未說過話的女孩子會是這樣認識的。

兩人就是簡單的相撞，Alpha 魁梧的身形讓Omega手上的東西一下被撞散。

朴志效趕緊蹲下身撿起。就在這短短的時間內，她撇到那個女孩子叫做湊崎，手上拿的是治療信息素紊亂的藥物。

「妳好，我是朴志效。」爽朗的招呼著，朴志效伸出手想和湊崎握手。

「嗯...妳好。」但湊崎似是有些被嚇到，輕輕地回握後便想離開， 「那我先走了。」

朴志效大概也沒料想到自己此刻的打扮對這位乖巧的小作家而言有多可怕。淺藍色的襯衫塞進深藍色的西裝褲裡，微微捲起的袖子隱約可以看見壯碩的肌肉。

黑色墨鏡遮住了朴志效的表情。雖然朴志效不吸煙，但她今天沒洗過澡便離開店面，身上還沾著客人的二手煙味。

還有那個誇張的手拿包，不知情的人還以為那個突起是一把手槍。

無論從哪裡看，朴志效現在就是個流氓樣。

但她知道不把握這次相遇，兩人不知何時才能見上一面。她在湊崎離開前又叫住她。

湊崎害怕的轉過頭。

「我是優型Alpha 。」朴志效這樣自我推薦。

雖然不喜歡讀書，但關於優型Alpha 的事這一年來聽醫生說明，她也算是專家了。

她像是平常在店裡介紹酒一樣，舉著各種例子，每項又列點分析。

就是要把握這黃金24秒，讓對方知道自己是她最好的選擇。

就算一開始不是交往的關係也好，讓我能和她有些聯繫吧。

而渾然不知的湊崎聽的是一愣一愣的。

「所以跟我約炮應該對妳蠻有好處的吧。」

「妳不介意嗎，我有很多炮友。」

「沒關係的，助人為快樂之本嘛。」朴志效又端起平時在店裡營業時的笑容，「我們這樣是互助，誰也不欠誰。」

—————————————————————

時間回到現在。

在水床上翻雲覆雨的兩人緊緊相擁，正等著朴志效第四次結退。

湊崎的雙手攀著Alpha 寬厚的背，張開的雙腿間塞著對方硬體的性器。她覺得身體像是要散了，雖然水床躺著舒服，但下身接續不斷的撞擊，還有連續的小高潮都讓她虛脫。

朴志效蓋在湊崎的上身，聞著湊崎令她安心的橙花信息素。她又撐起身子，想好好地記住此刻身下人的表情。

湊崎的臉泛著高潮後的紅暈，流著汗的肩頸讓髮梢都黏在上面。雙眼像是蒙上一層薄薄的霧氣，看著自己有些迷離。

朴志效此刻只想吻上湊崎的嘴。

她們的舌尖交纏，汲取對方口中的芬芳。朴志效含了湊崎的嘴唇又放，感受她小巧的唇在自己口中有多美味。

瞬間幸福的她嘴角都不自覺揚起。

「笑什麼。」湊崎嘟著嘴，拍了朴志效的胸。

「就覺得，有點幸福。」朴志效笑著回答，又點了幾個吻在湊崎的鼻尖和額頭。

「少來了。」湊崎回應，「明天又要跟別人說一樣的話對吧。」

朴志效沒否認，只是靜靜地看向湊崎。

如果我們的相遇是在更單純的年紀，妳是不是就不會懷疑我的真心。

說沒愛上湊崎是假的。

至少她在自己身下的此刻，朴志效全世界最愛的人便是湊崎。

她們做愛不討論未來，不談論過去，只專注當下。

只有高潮後的痙攣，和射精後的舒爽是真實的。

但仍舊會在看著對方的身影時，忍不住幻想100種妳走向我的可能。

「好想看看妳穿高中制服的樣子。」朴志效貼著湊崎的脖子，用著溫柔的聲音這麼說，「付き合ってください。（請和我交往）」

兩人頓時陷入沉默。

「我一定會忍不住這麼說的，哈哈哈哈哈。」朴志效補充的即時，卻似是遮掩話裡的其他意思。

「怎麼了，最近很累嗎。」湊崎有些擔心的拍著朴志效的背，像母親安慰著孩子入睡，「突然這麼感性。」

湊崎當然聽見朴志效的話，但她不知道該如何回應。

兩人是炮友，僅此而已。她不知道那是讓人感到錯覺的玩笑話，還是朴志效的真心。

「還是妳下次想試試有主題的。」湊崎開玩笑的說，「我回家找找衣服還在不在。」

我也想看著妳穿高中制服。

如果我們在最青澀的年紀相遇，妳第一次走向我時是穿著學生制服，我大概無法不愛上妳。

湊崎得承認她對朴志效有些小動心。

不過那句話妳還是留著在櫻花樹下對愛人說吧，身為炮友不值得。

朴志效緩緩的退出湊崎的身體。她拿下保險套，打了結後又隨意丟在地上。

「可以再一次嗎。」Alpha笑著說。

「當然可以。」湊崎坐起轉過身想拿起新的保險套，卻被朴志效壓在床上。

「一次就好，我想直接進去。」朴志效哀求的說。

「不—行—。」湊崎拍了一下朴志效捏在自己乳尖的手，「戴套，不然不行進來。」

於是朴志效只好垂著嘴角，重新替自己的小兄弟穿上新衣服。

她吻上湊崎的嘴，沿著嘴角來到她白皙的皮膚的各處。她無法留下吻痕宣示主權，這副身軀到了隔天又是其他人的Omega 。

但她可以吸吮湊崎的乳尖，她知道湊崎喜歡她這麼做。

「啊...另外一邊也要。」

於是朴志效空出一隻手，用指尖撫慰著湊崎的奶頭。

湊崎的乳尖是蛋糕上的奶油，是朴志效每次都想首先品嚐的感受。

身下的陰莖早已經準備好回到Omega 溫暖的小穴，朴志效翻過湊崎讓她和自己同樣朝著窗戶側躺著。

金黃的斜陽灑進沒開燈的臥室裡，兩人可以看見天邊的雲朵，還有飛翔的鳥群，或許牠們正趕著路要回到家裡去。

如果是愛侶，她們應該在這悠哉的時刻討論未來或談論過去，但她們是炮友。

沒時間去應付生活裡的感性，要把握時間解決當下最真切的性慾。

湊崎枕在朴志效強壯的右手臂，感受她左手在自己的腰際游移。

Alpha從後方慢慢推進自己的性器進入湊崎的陰道，右手收緊攬著湊崎讓她在自己的懷裡。緩緩的擺動著下身，她希望今天的最後一次對湊崎而言是美好的一回合。

此刻世界無聲無息，像是只有兩人存在於這個平凡下午。

安靜的讓兩人可以專注聽見，陰囊打在陰道口的撞擊聲，還有朴志效的喘氣聲，以及湊崎小聲喊著的叫床聲。

「啊...啊...。」

空氣裡，玫瑰花和橙花的香氣瀰漫，像是哪戶人家遠行前忘記滅掉薰香，整片濃烈的氣味。

朴志效又推送著自己的柱身，此刻她專注的感受著在湊崎身體裡的感覺，直到完全沒入後，她才小心退出，如此反覆抽插。

湊崎的叫聲越來越激烈，今天大概就將在這裡結束。

朴志效的左手牽上湊崎的右手，讓兩人的十指交錯，她要在湊崎到達的那刻告訴她自己還在。

妳不會是一個人。

感受到湊崎在自己的懷裡痙攣，她又加速推送著讓自己也在同一時間射精。

用力的將湊崎完全攬入懷裡，朴志效將嘴靠在湊崎的耳邊小聲說道。

「寶貝，我愛妳。」

—————————————————————

以下不是正文：

嗯...來到一半了呢。

今天先來談談志效的形象設定好了。

在Scientist 的MV拍攝花絮裡，有一段是志效敲著二郎腿，對著南用流氓的口氣說

：喂，漂亮的小姐

畫面裡拍到南翻了個白眼，沒拍到的是紗夏在畫面外說

：哇，真的很討厭

真好嗑。

感覺志效扮演這種有江湖味的人還蠻適合的，結合她蠻會喝的形象（？

於是酒吧老闆就誕生了。

這裡沒多著墨志效家裡原本是幹嘛的，也沒說酒店到底怎麼從一開始慘澹經營，到後來高朋滿座。

在作者的預想裡，志效家裡應該是黑白兩道通吃的商人，所以形形色色的人她都見過。這也造成後來為了在社會上生存，她挑了一種比較強硬的形象學習，於是成了她現在的穿衣風格。

慘澹經營的情況，其實滿好理解的吧。

在商店街開酒吧本來就不太可能有人光顧。

但這種店或許就是靠著人口口耳相傳，還有老闆可以有特殊服務，於是慢慢建立口碑。

作者想把這個故事當作炮友扶正的失敗例子。在蒐集素材的時候，看到不少人會因為跟炮友打炮於是產生感情，或聊色聊著聊著就開始談心。

非常神奇，可也能理解。

大家都有過那種情況吧，不小心碰到手，於是連孩子的名字都想好了。可能有些誇張，但肢體接觸真的常常碰著碰著就愛了。務必小心暈船。

是說各位讀者知道3000円買到50根肉串是什麼情況嗎？這已經不是半買半相送的程度，不過因為是志效，一定有這麼厲害的殺價技巧吧。

這篇文寫著有很多設定，但無法一一說明。如果讀者有什麼好奇地也歡迎留言討論。

老樣子，感謝各位讀者們的留言和看文，祝福大家有美好的一天，也希望孩子們每天平安健康快樂開心。

下一篇:【37line】 「湊崎小姐。」

上一篇:【samo】「紗夏。」
