---
layout: post
title: "【37line】 「湊崎小姐。」"
date: 2022-06-19 00:01:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果是Omega有七八個炮友很正常吧
tags:
- 37line
- ABO
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 已完結
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11141603;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:-57386300645;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:51025369;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_metadesc: 早上七點多的臥室，陽光被前一晚拉上的窗簾擋住。沒能直接曬進昏暗的房間裡，卻仍舊透過細縫打在湊崎光裸的背上。      樓下是商店街，載著貨物的大卡車駛近，震的二樓地板晃動。      湊崎早已被這些生活中零碎的細節吵醒。想著再睡一會兒，頭枕著朴志效的左手臂，又更靠近她的懷裡。
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _yoast_wpseo_focuskw: 湊崎紗夏 sana
  _yoast_wpseo_linkdex: '41'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446624;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:719;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3928;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2469;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4132;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4166;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4171;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/19/%e3%80%9037line%e3%80%91-%e3%80%8c%e6%b9%8a%e5%b4%8e%e5%b0%8f%e5%a7%90%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

早上七點多的臥室，陽光被前一晚拉上的窗簾擋住。沒能直接曬進昏暗的房間裡，卻仍舊透過細縫打在湊崎光裸的背上。

樓下是商店街，載著貨物的大卡車駛近，震的二樓地板晃動。

湊崎早已被這些生活中零碎的細節吵醒。想著再睡一會兒，頭枕著朴志效的左手臂，又更靠近她的懷裡。

「起來了？」朴志效閉著眼，手掌在湊崎的髮絲上順了順。

「嗯...。」或許是因為昨天忘情的喊叫，湊崎此刻的聲音有些沙啞。

「今天去哪？」

「小公主家。」

「是嗎...。」

又是一樣的微笑，朴志效似乎就沒露過悲傷的表情。

「那離開前，是不是...。」她的大手悄悄搭上湊崎的腰間，順著腰窩來到股溝，又在陰唇外來回。

順勢散發出玫瑰花味的信息素，不一會兒湊崎的下身變得濕潤。

湊崎無法喊出聲，只是用嘴吸著空氣。

朴志效的食指緩緩進入，在這個孕育生命的通道進出，接著再加上中指，讓它能得到最好的擴張。

「才剛起床...。」湊崎又嘶啞地說。

朴志效收起枕在湊崎脖子下的手，拉著她的小手來到自己的下腹部。

「但這裡也起床了...。」她面對著湊崎，引導Omega 的雙手在自己身下來回，「對，就是這樣，妳做的很好。」

她讓湊崎一隻手摸著自己的柱身，一隻手捧著陰囊。自己的雙手則回到湊崎的胸上，那總是引人想入非非的肉團子。

捏著頂尖的粉紅，乳頭瞬間變得硬挺。

「寶貝，有感覺了嗎。」

另一隻在湊崎身下的手沒閒著，每一次進入都讓快感疊加。

Omega 的臉泛起潮紅，忍著不喊聲的嘴角發出嗚嗚的聲音。

在都市人們忙碌的清晨，兩人在彼此的手上達到慾望的頂點。

解放完後的朴志效不願湊崎離開，緊緊將她抱在懷裡。

「等等給妳泡個蜂蜜水緩緩喉嚨。」

「嗯...。」

「真的好喜歡妳的聲音，尤其是床上的。」

湊崎輕拍朴志效的胸，算是對她這樣曖昧的發言小小抗議。

「好好好，鞋櫃上也是。」

就算是一秒也好，她想要湊崎屬於自己的時間再多一點。

—————————————————————

在朴志效家整理完後，她開著車將湊崎送回家裡。

「等妳下個月聯絡。」湊崎下車後朴志效將車窗搖下，對著炮友喊道。

「嗯。」但無奈湊崎聲音還是沙啞，只能發出這樣的聲音回應。

朴志效對著Omega 勾了勾手指，示意她靠近車窗邊。在湊崎的臉接近時，一把吻住她的唇。

「離別的KISS。」她展開笑顏，一副無害的樣子。

湊崎只能無奈搖搖頭，接受她這樣撒嬌的行為。

目送朴志效的車離開後，湊崎才上樓。

電梯一打開，她便看見自己的鄰居等在家門口。

「早。」湊崎主動打著招呼。

「昨天是那個酒吧老闆？」

「嗯。」

「她真的很討厭。」俞定延厭惡的說，眼神跟隨著湊崎從電梯口走到家門邊，「車改的那麼吵，是怕別人不知道她來嗎。」

「就沒看過妳喜歡誰。」

「我喜歡妳啊。」

湊崎嘆了口氣，不懂自己的炮友們為何要如此反常，她們只該是一個月聯絡一次的關係。

她想起自己今天要見的小公主，那位氣質出眾的Alpha 。如果每個人都能像她一樣安份，自己或許會輕鬆一點。

「別鬧了，趕快去上班吧。」

「今天是週日。」

「那趕快回去睡回籠覺吧。」

湊崎沒等俞定延回應便逕自走進家門裡，又關上了門。

她真的得好好休息，昨天的歡愉讓她叫得聲音盡失，又遇上俞定延逼迫自己講那麼多話，她的喉嚨真的痛的受不了。

兩天離家，家裡還堆積著一些家務該做。

湊崎將衣服放進洗衣機後便攤在沙發上，任思緒隨著眼見的事物飄移。

藍天上有一架飛機飛過，穿過雲層留下一道飛機線。

說起來那位小藝術家這個月來到東京了，過兩天要和她見面真是期待。

發情期也是，再過兩天就要結束了。

兩天後自己又要重新回到普通人的生活，沒有發情期，就和其他Beta無異。

到底何時這樣的日子會結束？湊崎也不曉得。

今早本能的告訴朴志效這樣頻繁約炮的日子終有一天會結束，但湊崎卻連是什麼時候也說不準。

本來只是想著先聽從醫囑定期吸收Alpha 的信息素，但隨著工作越來越忙，這樣的需求也越來越龐大。

約炮變得像是藥癮，湊崎無法自拔深陷進去。

聽見陽台洗衣機響起的提示音，她中斷胡亂想的腦袋。比起身體健康，現在更重要的是先把一批衣服曬完。

在最後一件衣服被掛上曬衣架，附近教堂的鐘聲響起。

湊崎可以想像附近做禮拜的人大概正魚貫從教堂走出來，小公主大概也在那群人裡。

小公主是一個守規矩的人，就和那準時的教堂鐘聲一樣。什麼時間該做什麼事，一板一眼的配合著家族規定的事情。

她會在週日穿著純白的洋裝上教堂，然後在鐘聲響起的十五分鐘內，到達湊崎家樓下。

湊崎看著牆上的時鐘，三、二、一。

門鈴準時響起。

湊崎走到對講機旁查看，小公主留著一頭黑色及胸長髮，蓋在前額的瀏海顯得她乖巧可愛，等待著湊崎應門。

「喂，我現在馬上下樓。」

對講機還映著小公主的身影，她兩隻手裡提著白色的提包擺在身前，溫順的站在樓下。

湊崎換上一樣的白色洋裝便走下樓去。

一台黑色的車停在家門口，小公主就站在前面。

「最近如何。」湊崎說著邊走向小公主在的那一側車門。

「還不錯。」替湊崎打開車門，小公主的手護著她的頭坐進車裡，自己才又繞到另一邊坐上車。

兩人在車裡沒說什麼話，只是偶爾小公主會舉起湊崎的手把玩，再看著她微笑。

湊崎也順勢躺上小公主的肩上，瀰漫著幸福情侶的氛圍。

大約一小時的車程，車子停在一處傳統日式宅邸前。

下了車，兩人牽著手熟悉的走進大門，穿過庭院造景，到達主屋。

湊崎跟著小公主將鞋子整齊收在玄關的鞋櫃，沿著簷廊走到裡頭的房間。

沿途偶爾會有些穿著和服的傭人經過，他們畢恭畢敬的朝著湊崎和小公主打招呼。

那些傭人稱呼小公主為南大小姐。

直到進到房間裡，湊崎才把一直牽著的手放開。

「名井小姐難得約在本家。」

聽著湊崎的聲音粗糙，名井被嚇了一跳。

「今天父親大人約見面。」她推開拉門，朝著附近經過的一名傭人吩咐，「可以麻煩妳準備一些舒緩喉嚨不適的飲品嗎，謝謝。」

「妳今天聲音怎麼了。」名井拉上拉門後又接續著對湊崎說。

「昨天不小心用喉嚨過度了。」

「是嘛...。」名井低著頭若有所思，兩人對喉嚨使用過度似乎有不同解讀，「先不說這個了，妳知道今天該怎麼做吧。」

「名井小姐不趕緊跟名井醫生坦承嗎？」

「這沒那麼容易的，他們都是傳統的基督徒。」

一陣敲門聲打斷兩人的談話。

「南大小姐，這是妳吩咐的東西。」一名傭人用托盤端著褐色的液體站在走廊上，「另外老爺通知，他晚間六點才會回來。」

「嗯，我知道了，謝謝。」

待傭人離去名井才又再度開口。

「喝吧，會有些涼涼的。」

「所以我現在還有四小時可以假裝成是妳的Omega？」喝過名井家的特效藥湊崎的嗓子明顯轉好。

「我可以處理好的，妳只要出現就可以。」優雅的Alpha 走向湊崎，將她拉近床沿，「在那之前，我們先解決妳的問題吧。」

名井坐上床鋪後，背靠著牆壁，拍了拍兩腿間的空位示意湊崎坐上來。

而Omega也意會的坐在Alpha 懷裡。

名井先是慢慢釋放出自己的信息素。療癒的檀香很襯和式的風格，瀰漫在只有兩人的房間，瞬間將湊崎包圍。

她的手也邊拉下湊崎白色洋裝背後的拉鍊，隨著布料向兩邊展開，白皙的皮膚慢慢露出來。

名井冰涼的指尖在湊崎的背後摩挲，彎曲的路線惹得湊崎難耐。

「怎麼了？」湊崎扭動著搔癢的身體邊問著名井。

「酒店老闆還是這麼愛挑釁。」名井又沿著腰肢的吻痕一路摸上肩膀，像她剛剛從肩膀往下游移那樣，「妳的背已經是草莓園的程度了。」

「討厭啦。」湊崎看著有些苦惱，「我有叫她不要種草莓。」

「沒事，待會擦些去血化淤的藥應該就可以了。」名井將湊崎肩上的布料往胸前撥去，輕輕說道，「抬起來。」

懷裡的人聽聞也聽話的將屁股抬起，任Alpha 將身上的洋裝完全脫去。

名井拿過一旁的衣架，將洋裝整齊掛在床邊的矮櫃，又繼續在湊崎身上摸索。

沿著湊崎的肚子，名井的手指又慢慢往胸上遊走。

「湊崎小姐的體溫很高呢。」

「一定會吧。」

「為什麼呢？」名井又將手掌托著湊崎的兩乳搓揉，手指隔著布料在敏感的兩點進攻。

「妳明明...知道。」

「說吧...說出來我才會懂。」名井可以感覺到自己指尖上的觸感漸漸變得立體。

雖然看不見湊崎在自己懷裡的表情，但光聽也能明白對方漸漸變重的呼吸藏著的訊息。

「妳真的...很。」

名井在湊崎看不見的地方淺笑著，似乎很滿意對方這樣的表現。

右手伸向湊崎身下的內褲，隔著布料她也能摸到陰道分泌出來的愛液。名井又接著描繪陰阜的形狀，還有突起的小核。

「告訴我吧，現在的感覺。」

「想要妳...。」

「想要我怎樣。」

「進來...。」

「完整的說一遍。」

「想要妳...進來。」

隨著湊崎話音落下，名井纖細的手指挑開內褲，一下伸進了對方濕濡的小穴。她的手指在裡頭翻攪，刺激著湊崎的敏感神經。

每每經過穴口的小肉都讓湊崎覺得身下搔癢難耐。

名井是手指靈巧的人，大概很擅長精細的手工活，這包括如何用手指就帶著湊崎高潮。

她一下又一下的抽插，不斷變化手勢。

先是固定的食指，邊進出邊輔以大拇指在陰蒂上按摩，接著再加上中指和無名指，以無法忽視的寬度加重刺激。

湊崎小聲悶哼著，兩手抓在被單上。名井總喜歡在她快要到達頂點前又變換手勢，這讓她的下身變得更飢渴。

「別玩了...快點。」

「但湊崎小姐也希望快感延續久點吧，這樣子插妳不喜歡？」

「喜歡...。」

「那就好好感受吧，我在妳體內的這刻。」

終於在不知第幾次變換手勢後，名井決定以經典的食指和中指結束帶領湊崎到頂點。

她持續抽插著，這次配合著對方腰部的律動。在快感累積到點的那刻，她撥弄著湊崎的小核，晶瑩剔透的水一下流了滿床。

若讓湊崎描述一下和名井上床的高潮該是什麼樣子的。

和其他炮友做時她總是擔心對方射了，但自己高潮還未來臨。不過名井從來只插入手指，再加上讓人放鬆的檀香味。

湊崎的陰道壁可以在最放鬆的姿態得到名井的按摩，這樣的舒爽會持續很久。

名井可以感覺到自己的手指被深深吸著，她在陰道里又動了動才抽出來。

拿起桌邊的衛生紙擦了擦手，她知道現在的湊崎需要一點休息和水份。

這次她沒吩咐走廊上的傭人，而是親自走去廚房準備。

湊崎癱軟在名井的床鋪上，陰道間擴張的感覺無法輕易忘記名井剛剛在自己體內的快感。無法自制的回味剛剛自己是如何被名井疼愛，又是如何在她手上解放。

—————————————————————

兩人是在三年前認識的。

那天湊崎就和平時非發情期的時候一樣，慵懶的躺在沙發上享受無所事事的午後。

新書前幾個禮拜剛上架，自己算是有些空閒的時間。

想到關於新書的設定便起床在電腦上敲上一些新的字，沒想到也沒關係，就這樣任思緒狂想。

作家嘛，不就是寫些讓讀者開心自己也開心的文字，湊崎仔細想著。

「銷售率什麼的，排行榜什麼的，我一點都不在意。」湊崎碎念著，像是急於和不存在的人證明。

念著念著，身體卻鬼使神差的換上衣服，又不聽使喚的走到附近百貨公司頂樓的書局。

我只是剛好有想買的書，沒錯就是這樣，我才不是來看新書的銷售狀況呢，湊崎一邊催眠自己一邊滑步到擺放新書銷售榜的牆邊。

湊崎多少還是要面子的，堂堂暢銷作家若被人看見出現在書局擔心銷售情況那多可笑。

為了掩蓋住自己的身份，湊崎穿的與平常的風格完全相反。

綠色的大學T上有黃色的字，身下是牛仔褲和帆布鞋，頭上一頂白色的棒球帽。

出門前，湊崎看見衣櫃角落的襪子。不知為何今天就是想假裝成Alpha，於是她又在褲襠裡塞進一雙剛洗過的短襪。

現在的湊崎看起來就和附近的大學生無異，任誰從外觀看來都會覺得她就是正在念大學的女Alpha 。

她小心翼翼的在附近觀望，想知道自己的書究竟有沒有賣出。

不一會兒，一個皮膚白到反光的少女出現，興奮的拿走自己擺在架上的新書。

這讓湊崎很是欣慰，雖然出版社一直告訴她自己現在是暢銷作家，但沒看見終究還是沒實感，今天她終於對這個身份多了一點認同。

湊崎在店裡晃了兩圈，想著在離開前最後再看一次自己的讀者，她又回到暢銷書排行榜旁。

湊崎自己沒注意到，但她鬼鬼祟祟的樣子，早已引起店員的關注。

「小姐。」一個清脆的女聲喊住湊崎，她聞聲轉頭。

一個略矮於自己的女孩子穿著白色洋裝，插著腰站在她身後。

「妳這樣會給其他顧客添麻煩的。」名井的口氣裡戴著憤怒情緒，這讓湊崎有些害怕，「如果不買書，我可能要請妳離開了。」

「我買我買。」湊崎緊張的說道，隨手抓起一旁人際關係類別的新書，「我買這本。」

看見書名讓名井一瞬間動搖，但她仍擺出書店店員的專業。

「那我們櫃檯結帳。」名井邊說邊領著湊崎走往櫃檯。

差點被書店店員當作可疑分子，這下湊崎終於鬆了一口氣。她拿起手中的書，想看看自己究竟抓了什麼。

Alpha 與Alpha 的性福生活？！

這下湊崎又慌了，她一個Omega 買這樣的書幹嘛，但也只能硬著頭皮結帳。

湊崎興致缺缺的走向櫃檯，結完帳後便回到家裡。

剛打開門，口袋裡的手機像是算好時機響起。

「喂，我是湊崎。」

「湊崎小姐，妳的書得獎了！」對話另一頭的擔當編輯興奮的說道，「兩週後是頒獎典禮。」

「真的嗎！」

「真的，典禮詳情我再寄給妳，先恭喜妳啦。」

得獎消息對湊崎而言是即時的鼓勵。作為作家出道已兩年，她一直不瞭解自己的作品到底有沒有人喜歡。她也擔心會不會一切只是自己一廂情願的情節，在大眾眼裡早就過時。

如今終於有人肯定自己的產出，湊崎的快樂無法言喻。她興奮的點開來自擔當編輯的簡訊，想看看自己還有多少時間可以準備典禮。

可這時間湊崎算了算，正是她下一次發情期。

算了，多貼幾個抑制貼就好，總會有辦法的，湊崎簡單的想了一下替代方案。

她又寄了簡訊給兩個炮友，通知林娜璉和俞定延這個月也不約，便開開心心的期待兩週後的頒獎典禮。

————————————————————

時間來到頒獎典禮當天，湊崎穿著一襲黑色的掛脖式禮服到現場。為了這次典禮，她狠下心選了露背的設計，果然吸引全場目光。

上次湊崎出席這樣的場合，是她剛上東京領新人獎的時候，也已經是兩年前的事了。

穿梭在陌生的人潮裡，身邊一個個都是文壇上有名的前輩。除此之外，還有出版社的贊助商。

畢竟出版業這幾年不景氣，沒有贊助商支持，新人作家要出書都是困難。

「小姐有需要一些飲料嗎？」路過的服務生端著盛滿高腳杯的托盤示意湊崎。

「嗯，謝謝。」

湊崎拿起一杯紅酒，今天是開心的日子，她決定放縱自己。

「湊崎小姐！」湊崎的擔當編輯從遠處喊著她的名字，「我找了妳好久。」

「抱歉抱歉。」微醺的湊崎紅著臉，「我發現這裡的酒還蠻好喝的。」

「妳是醉了嗎，等等就換妳致詞了。」

「放心放心，我有準備的。」

「今天很多贊助商在，妳要小心一點，待會致謝一定要記得提到。」

「好啦，別總是這樣擔心東擔心西的。」

就在兩人對話的同時，典禮的司儀念出湊崎的名字，示意她上臺領獎。

湊崎雖然有些茫，但也還是順利的走上臺。她大概真的很開心，不枉費前三個月為了新書不斷拒絕炮友邀約。

她一邊回憶著自己寫好的致謝詞，一邊提醒自己剛剛擔當編輯的話。

「最後再次感謝評審願意給我這個獎，還有我們的贊助商，」湊崎盯著台前提詞機的提示，一一念出贊助商的名字，「名井製藥，森下電機，因為有你們我們才能繼續創作。」

致詞完後，湊崎覺得前所未有的清醒。好像腦細胞在剛剛的五分鐘內全部翻新，現在的她可以做到任何事。

「妳是湊崎？」一個憨厚的女聲傳來，對方遞給湊崎一杯紅酒。

湊崎接過對方的好意，目不轉睛的盯著那張臉，她永遠忘不了那張臉，自己帶來傷害的那張臉。她下意識的瞄了瞄對方的手臂，但西裝外套遮住她想確認的事情。

「嗨，好久不見，平井。」

「沒想到妳成為作家了。」

「就誤打誤撞，妳呢，現在在幹嘛。」

「我是森...。」

「湊崎小姐。」另一個清亮的女聲從遠處喊住湊崎，打斷兩人的談話。

那是湊崎在書局遇到的店員。

「啊，店員小姐。」湊崎開心的打著招呼。

「我先離開好了。」平井總覺得這裡不該是自己待著的地方，在名井靠近前她轉過身就要走。

「我會再聯絡妳的。」湊崎急忙說道，「妳沒換手機號碼吧。」

「嗯。」

湊崎和平井道了別，轉過身迎上走過來的名井。

她猜想名井大概是書店的店長，所以才會代表書店來出席出版社的頒獎典禮。

「妳今天很美。」名井稱讚著湊崎。

「店員小姐也是啊。」

「我姓名井。」

「名井小姐今天的禮服很適合妳。」湊崎趕緊改口說道。

但名井？這個姓氏怎麼有些熟悉，湊崎在腦海裡仔細回想。

「妳是名井製藥的創辦人？！」湊崎驚呼。

「準確來講我爸爸才是。我今天是代替他出席。」

「那書店店員是...。」

「算是興趣，我平常就很喜歡看書，畢業前就在那打工。」名井邊說邊靠近湊崎。湊崎聞到一股檀香湊近，這讓她全身發軟。名井攬過湊崎，用只有兩人聽得見的聲音小聲說道，「湊崎小姐的抑制貼好像到極限了，要我幫妳解決一下嗎。」

湊崎只感覺到意識朦朧，接著就被名井帶出會場。

這次的典禮為每位與會嘉賓都在典禮會場的酒店備了房間，名井便順理成章的帶著湊崎上樓。

一進門，名井的檀香更加肆無忌憚一下便把湊崎包圍。

包含這個月，湊崎已經四個月沒和炮友見面，這樣的刺激一下讓她無法承受，癱軟在地。幸好名井即時伸手，扶著湊崎才沒讓她的直接收到撞擊。

「湊崎小姐真是敏感呢。」名井扶著湊崎坐上床，鼻子湊到她的側臉，「信息素是橙花味也很特別，真是不像Alpha 。」

她的手一下摸上湊崎的禮服拉鍊，慢慢替對方脫下礙事的外衣。

「不過沒關係，我也一樣。」

禮服被褪至腰際，她又把湊崎推倒在床，自己也跨坐上湊崎。

「湊崎小姐平時喜歡在上面還是下面呢？」名井問著，湊崎可以感覺到小腹上，名井坐著的地方，前端漸漸腫大。

她也不是個小孩子了，當然知道接下來要發生的事，不過現在的她沒想要的反抗。但名井從剛剛便一直自顧自的說著，她還沒消化完所有的訊息。

先回到上面還下面這個問題好了。

湊崎仔細思索，平時和林娜璉做，自己都是上面那個，因為對方喜歡騎乘式。如果是和俞定延做，對方喜歡後入，所以自己是下面那個。

「應該是下面...。」湊崎顫著聲回答名井。

「真是剛好，我喜歡上面，我們果然很合。」

名井也將自己一襲華服脫去，起身掛在沙發的椅背。

湊崎又繼續思考剛剛名井在自己耳邊說的話。

什麼意思叫不像Alpha？

我本來就不是Alpha 啊。

期間名井替自己戴了套，又拿出一罐潤滑液。而湊崎則是越想越不對勁。

「湊崎小姐和原本的伴侶不順利嗎，不然那天怎麼會買那本書？」名井邊走向湊崎，邊擠了一點潤滑液在自己手上，還有身下已站立的性器上。

她翻過湊崎，掀起對方蓋住下身的裙擺。

「不過我技術很好的，讓我好好疼愛妳吧。」

名井拉下湊崎的內褲，雖然覺得這款式有些奇怪但也沒太在意。

她先用食指伸進後庭，一下一下的準備擴張。可從未嘗試過的湊崎當然無法被順利進入，於是名井決定將手伸向那個她以為會存在的東西。

這下湊崎終於想明白名井的怪異舉動。

「等等！」湊崎即時喊停，「我是Omega…。」

同時，名井向前摸的手也確實感受到，那個自己曾經也有的器官。

她的性器頓時一軟，剛剛該有多興奮現在就多沮喪。

「那妳怎麼現在才說...。」

「我沒說過我是Alpha 啊。」

「可是...。」

名井也自知理虧，的確是自己一開始不由分說的就認定湊崎是Alpha ，她不該光靠那本書加上信息素就這樣輕易判斷。

「好吧，的確是我不好。」

「我和妳道歉。」

「今天就當沒發生過吧。」

名井轉過身就準備離開。

「拜託不要丟下我一個人。」湊崎語帶哭腔的說，「請妳幫幫我。」

成為Omega 後自己就沒遇到什麼好事。總是在無意間露出信息素，只能央求附近的Alpha 幫忙。

就算想專心寫作，卻總是有更急迫的生理需求待解決。

她不想這樣被掌控，但生活只會給予重擊。

湊崎越想越委屈，撲簌簌的眼淚流下。她坐在床上，上身的衣服甚至還未拉起，手只能忙著一直擦去湧上的淚水和委屈。

突然，一雙手環抱住她，還有令人鎮定的檀香。

「沒事了，沒事了。」名井一下一下的拍在湊崎背上。

她也不知道為什麼自己要這麼做。就是那一瞬間，她覺得在湊崎身上看到與自己相似的影子。

我們都在尋求別人的認同中迷失自己。

名井不懂湊崎的追求，但她能理解，那種只是想做自己卻處處碰壁的感覺。

她想起和喜歡的青梅竹馬都分化成Alpha 的那天，她只能說出那我們就當最好的朋友吧。

都是Alpha 又如何，喜歡就是喜歡上了啊。

不過她不敢反抗，也無法反抗。她們家是虔誠的信徒，不會容許這樣的異端出現。

她隱藏起自己喜歡Alpha 的身份，只能在熟悉的都市裡尋找和自己一樣戴著面具的同類。

名井了解湊崎現在的需要，接續著剛剛未完成的動作。

她沒有和Omega 做過的經驗，只能憑本事摸索。她可是名井，名井製藥的女兒，再過一年就畢業的醫科生。

她一樣放倒著湊崎，伏在她身上。她將吻一個一個落在Omega冷白的皮膚上，不至於用力到產生痕跡，卻也深刻的讓湊崎無法忘記。

她知道自己無法和湊崎接吻，因為對方是Omega，她打從基因裡就無法發生性關係的對象。

名井回想著自己還未分化前的身體，她一直以為自己和初戀是天生緣分，她們曾經度過無數個用手指安慰彼此的夜晚。

她憑著記憶沿著湊崎因發情滾燙的皮膚，一路往下摸到湊崎氾濫著淫水的小穴。

舌頭毫無感情的舔弄著湊崎的乳尖，渴望被觸摸的尖端不爭氣地在規律的刺激下變硬。

「快放進來...」湊崎只能喘著氣哀求，一邊將手伸向名井身下的物體。但完全是軟的，即便有一位如此誘惑的Omega 在自己身下也是。

名井沒理會湊崎，只是繼續完成自己的工作。對她而言，今天這場服務就只是她為了自己魯莽的判斷在收拾爛攤子。

她繼續將手指伸向湊崎的深處，直到摸到一個軟肉她又輕輕按壓。這惹得湊崎驚呼，一下抱住名井。

名井熟練的反覆按壓，回應著湊崎陰道壁對自己的渴求，她知道幾次痙攣就意味著湊崎高潮幾次。

不過名井今天不會射精，沒有賢者模式的她可以陪著湊崎直至她筋疲力盡。

或許她才是真正可以和湊崎做愛到天荒地老的人。

湊崎會是她第一個也是最後一個Omega ，過了今晚兩人便不會再聯繫。

—————————————————————

不過事情並不如名井想像，名井醫生在臨近畢業前要求她帶著自己的Omega回到本家。

一直以來名井面對這個問題都是盡量拖延，但她知道如果這次再不帶回去，名井醫生大概就要做出一些過份的事了。

「堂堂名井家的繼承人沒有自己的Omega 成何體統。」那天名井家的老爺是這麼在電話裡告訴名井的。

看來如果想當個孝女，只能盡力去完成名井老爺的要求。

名井左思右想找不到適合的人選，獨自在書店櫃檯前煩惱。

突然，她又看到那位鬼鬼祟祟的身影，兩人姑且算是肌膚相親的關係，也算是半個熟人。

距離頒獎典禮不過一個禮拜，湊崎就又來到書店查看自己新書的銷售狀況。

名井覺得有些好笑，若湊崎這麼好奇其實打個電話給擔當編輯就能知道，何必自己親自來到販售現場。

不過我要找的不正是一個Omega 嗎，名井突然想起自己的煩惱，於是大步流星的朝湊崎走去。

「湊崎小姐。」名井拍著湊崎的背，「可以跟我一起喝杯咖啡嗎。」

—————————————————————

沒有心動的過程，也未有熱烈相愛，湊崎就這樣被名井以自己的Omega 介紹給名井醫生了。作為交換，名井答應湊崎自己會隨傳隨到解決她的需求。

在那之後又過了幾年，名井除了中間短暫出國留學，便維持著每個月和湊崎見面的習慣。

時間回到現在，名井端著水回到房間。

筋疲力盡的湊崎臥躺在床，看著名井走到自己身邊。

她很欣賞名井，總是優雅從容的面對身邊的一切，可她看不慣對方總是戴著面具，就連最親近的家人也要騙。

不過她更看不慣的或許是自己。

「妳什麼時候會告訴名井醫生妳喜歡的其實是Alpha 。」湊崎邊喝著水邊提問。

「這不是那麼簡單的事，我還想當個孝女。」

「這很奇怪吧，聖經裡不也禁止婚前性行為，那他怎麼就能接受。」

「每個人都有不同解讀吧...在這個家裡最重要的其實也不是聖經，而是家法。」

湊崎看著名井的臉，一瞬間的落寞她沒錯過。

或許這一秒自己該給名井一個擁抱。

「沒事的，沒事的。」湊崎將頭輕輕靠在名井的肩，雙手環抱住她。

「我沒事的。」名井拍了拍湊崎在自己身上的手，「待會兒和父親大人見面完，我送妳回家吧湊崎小姐。」

「嗯。」

我們是一樣的人。

努力扮演著別人期待的自己，不小心演著演著連自己都欺騙。

她想起變成Omega 後第一次的發情期失控，到後來又主動在網路上找到其他炮友。

她也想遊刃有餘的當一個作家，但不知何時這卻慢慢造成她的壓力。

每一字一句在她眼裡都變得小心翼翼，她開始計較作品的價格而非價值。

回過神來，湊崎已經壓力大到信息素紊亂，必須定期吸收Alpha 的信息素慢慢治療，過長的發情期讓她只能增加自己約炮的次數，怎麼一下子一個月就有一週在解決這樣的鳥事。

「湊崎小姐還記得自己最初的夢想嗎？」回家的車上名井問著。

沒有司機開車，名井坐在駕駛座上對著隔壁的湊崎說話。

此刻兩人才真正可以在車裡扮演自己，無須假裝成相愛的戀人，演給名井家老爺的眼線看。

「大概是寫出自己也開心讀者也開心的文字吧。」

「那妳已經做到了。」名井罕見的握上湊崎的手，「妳已經是很棒的作家了，真心的」

—————————————————————

以下不是正文：

故事線在收斂了，少開車場面，多在描述心裡狀態。

在寫這篇的時候作者想到了一部很早期的電影，叫做蝴蝶君。

劇情是一個男扮女裝的人和一個男人相愛，但結婚的歲月裡，男人都沒發現自己的太太是男的，兩人甚至已經同房好幾次。

到底不知道和自己上床的的人的性別多扯，不過可能是因為那個男人真的很喜歡蝴蝶君才假裝不知道吧。

回到角色設定上。

這次的南喜歡上了不能喜歡的人，所以生活有些痛苦，只能假裝自己和別人沒有不同。和在乎銷售卻只能假裝平常心的紗夏有些同病相憐。

一開始作者在寫的時候就想寫炮友裡面有一個Alpha 喜歡的是Alpha 。至於為什麼要這樣，就是想虐一下而已。

這裡也算是對紗夏在這個故事裡會信息素紊亂稍微介紹一下。總而言之，就是太操勞，要擔心的事情太多於是對身體產生影響。

其實作者一直想談一談南對作者影響多大。

作者高中剛畢業的時候真的很想去捐血也很想填器官捐贈但一直嫌麻煩。因為捐血車其實不是到處都有，器官捐贈也要填很多資料。

後來開始看南的一些影片的時候，就看到影片寫南已經同時在南韓和日本都填器官捐贈，或是行程很忙還是會織東西捐出去，頓時感覺被鼓舞。

所以真的幾乎是看完影片的當天馬上就填了器官捐贈，捐血的部分，除了中間因為刺青停了一年，都一直維持著這樣的習慣。

很感謝南對作者的影響，今後也繼續把她當人生楷模。

是說，讀者會覺得這篇隔的太久嗎？

一部分是因為作者六月很忙，所以沒什麼時間寫。另一部分，是因為這篇作者突然靈感爆發前面寫了很多東西，想著要再補更多東西於是慢慢放著。但後來又覺得這只是寫啪啪啪的小短篇，就到這為止吧，結果就是沒寫的像想像中多。

更多想寫的背景最後移到其他故事了。

在這裡作者想分享一件蠻開心的事。

最近第一次有讀者幫作者買咖啡了，真的非常感謝，接下來也會繼續創作好好回饋讀者的期待。

讀者的來源最近也多了從IG來的。真的很好奇是哪個帳號，如果願意告訴作者就好了。

老樣子，感謝來留言和看文的讀者，祝福讀者們今天有美好的一天，也希望孩子們每天健康快樂開心幸福美滿。

下一篇:【saida】 「老師。」

上一篇:【sahyo】 「寶貝。」
