---
layout: post
title: "【米彩】3.「好想去海邊。」"
date: 2022-04-10 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11085790;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50831194;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _rest_api_published: '1'
  _rest_api_client_id: '2697'
  jabber_published: '1649606522'
  timeline_notification: '1649606525'
  _publicize_job_id: '71215064761'
  _elasticsearch_indexed_on: '2022-04-10 15:00:00'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725183685;s:7:"payload";a:0:{}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/04/10/%e7%b1%b3%e5%bd%a93-%e5%a5%bd%e6%83%b3%e5%8e%bb%e6%b5%b7%e9%82%8a/"
---

第一學期隨著日漸吵雜的蟬鳴終於在七月結束，暑假便接著展開。

暑假，對於年輕學子們最寶貴的一段時間，有一整個月不需要去學校，也不需要見到班上討人厭的同學。

對於名井這種極度喜愛室內的人而言，暑假更是給自己有充分的理由可以24小時都待在喜歡的冷氣房，躺在床上看著YouTube的推薦影片。

可是誰都沒想到，這天名井罕見的出現在隔著兩條街的周子瑜家咖啡廳，且一開口就震驚全場。

—————————————————————

「好想去海邊。」名井推開咖啡廳門口如是說。整間店的客人都是這附近的居民，對於名井醫生家的小小姐有多不愛出門早有耳聞，聽聞這驚悚的發言，大家都不可置信的望向門口。周太太望向店外的天空卻不見下紅雨。周子瑜趕緊用手背靠在名井的額頭，確認她是不是發燒。

在確認一切都正常後周太太立即放了周子瑜假，讓她今天不用替家裡顧店。周子瑜趕緊問了一圈共同朋友，去海邊果然還是要人多一點才好玩。

正午十二點，周子瑜、孫彩瑛、金多賢、名井四人來到了兵庫縣附近的海水浴場。名井心裡對這個組合是沒有非常滿意的，畢竟她對孫彩瑛多少心裡還是有些疙瘩。但名井對於周子瑜只是因為自己隨口提起便迅速安排好已經非常感激，對別人的好意挑剔並不是名井的作風，所以她還是心懷感激的接受這樣的安排。

「是說，這個太陽這麼大現在下海玩應該會死人吧。」金多賢用手遮著，避免太陽直射進眼睛一邊說著。名井在心裡附和金多賢的說法，但仍舊等著另外兩人下決定。

「不然我們先去海之家吃午餐吧，都到海邊了炒麵是定番吧。」孫彩瑛提出，另外三個人也不反對便這麼決定了。

四個國中生在海邊非常顯眼，一走進海之家周遭的人就開始在心裡打著如意算盤，待其中一位落單，定要上前搭訕。可早在那之前，周圍的人不懷好意的眼神早就肆無忌憚的落在四人身上。

名井原本還算滿意自己為了今天這趟難得的海邊旅行搭配的衣服，白色的一字領配上極短的藍色牛仔褲，帶點成熟韻味。然而，她現在對自己做的這個決定非常後悔。周圍的視線落在名井露出皮膚，灼熱和外頭的太陽無異。名井被看得不太舒服，一邊拉著褲管，一邊後悔自己因為怕天氣熱穿著這麼短的褲子。雖說穿著是個人自由，短褲並不是錯，錯的是那些對短褲有奇怪想法的人，但名井寧可委屈自己。

「唉，這個天氣也太熱了吧。名井你幫我拿個外套。」孫彩瑛脫下自己印有綠葉的白色花襯衫蓋在名井的腿上，只剩下一件褐色的坦克背心配上軍綠色工裝短褲。

像是夏天裡灌下一杯裝滿冰塊的可樂，可樂接觸到喉嚨的瞬間安撫原本躁動不安的心情。孫彩瑛的襯衫蓋住名井的那刻，名井本來惶惶不安的心得到救贖。名井沒想到此刻自己對孫彩瑛產生的是名為安全感的情緒。

「這裡難忍的除了天氣，還有愚蠢的人啊。」金多賢扶額說到。

「南，你要可樂嗎。」這是周子瑜的體貼，盡量保持鎮靜讓名井不至跟著緊張，或許是感受到四人的敵意，周遭的目光收斂起來。

「來喔，漂亮小姐們點的炒麵。」海之家的店員大叔快速的把剛剛點的餐點上齊。「這是招待的飲料。抱歉喔，我們的客人本來不會那麼沒素質的，讓你們不舒服了。如果再這樣以後一定禁止他們消費。」

「那我們就不客氣了，謝謝大叔。」孫彩瑛代替看見麵上桌就看不見正臉的朋友們感謝大叔。在大叔走後，孫彩瑛也加入暴食的行列。

「孫彩瑛，看你吃飯的樣子真的會覺得食物變得很難吃欸。」周子瑜看著孫彩瑛吃炒麵居然是用一根一根的夾，於是忍不住說道。

「好啦，她可能是不太擅長用筷子吧。」名井拿起桌上另外擺放的叉子。「用這個試試看。」

看見名井難得為自己說話，雖然自己不太會用筷子的事被發現難免害羞，但孫彩瑛還是覺得心裡暖暖的。

「Don't mind。」 金多賢看著從名井回話那刻便張大嘴巴的周子瑜，拍拍周子瑜的背。此刻金多賢應是最了解周子瑜心裡的人，誰能想到第一學期和孫彩瑛最不對盤的名井居然會主動替她說話。

—————————————————————

會來海邊玩的有兩種人，一種人享受大海本身，另一種享受海邊的氛圍。

「耶，太陽變小了。」金多賢屬於前者，迫不及待的衝向海邊，把陽傘撐開後放下包包，便自顧自地跳下海裡。後者如周子瑜則是慢悠悠地跟上，把躺椅張開後拿出一本書開始在陽傘下享受平靜的時光。

「那個，孫同學。襯衫還你。」名井起身的時候趕緊將一直蓋在腿上的襯衫還給孫彩瑛。「我怕你等等在沙灘上曬傷。」

「你知道嗎，我其實一直覺得你很不喜歡我。 」孫彩瑛接過襯衫穿上，俐落的動作讓名井看呆。「但看來她們說的沒錯，我真的誤會你了。」

名井歪頭，露出疑惑的表情。孫彩瑛發現名井不斜瞪著自己的時候其實蠻可愛的。

「沒事，我只是在想我能和子瑜多賢他們一樣叫你南嗎。你也可以直接叫我彩瑛就好。」

「嗯，那彩瑛，我先去找多賢了。」孫彩瑛沒想到名井居然會答應，但她必須承認這聲彩瑛叫得讓她有點心動。

孫彩瑛看向急急忙忙跑走的名井，外八的走路方式讓人莫名熟悉。好可愛，跟小企鵝一樣，孫彩瑛在心裡想。看著名井走遠孫彩瑛也起身走向躺在陽傘下的子瑜。

「子瑜。」

「嗯?」

「謝謝妳今天找我來。」

「謝謝妳自己吧，還好熱咧，笑死。是男人就直接把外套蓋上去，不要找理由啊。」

「我是女孩子。」

「孫彩瑛，你的幽默感忘在家裡了嗎。」

次回預告：2022.04.14 23:00 【米彩】4.「想聽什麼。」
