---
layout: post
title: "【定南】7. 「嗯，來吧。」"
date: 2022-09-30 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 俞定延
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    結束期末考的名井搭著最近一班的新幹線回到兵庫，這是她上大學後第一次回家。生活如常，一個人從房間醒來，準備完午餐，渾渾噩噩又是一天。

    這和她想像的大學生活並不相同，乏味、無趣、單調。除了俞定延，俞定延是她沒料想到的意外，也是這一年來她遇過最有趣的人。
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  amp_status: disabled
  _cs_poll_1d3bf2fa-f3a8-4e7a-affb-047ec46a555b: a:6:{s:2:"id";i:11208689;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的投票
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"1d3bf2fa-f3a8-4e7a-affb-047ec46a555b";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725561812;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2975;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2979;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3048;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2968;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2893;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2888;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/09/30/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%917-%e3%80%8c%e5%97%af%ef%bc%8c%e4%be%86%e5%90%a7%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

結束期末考的名井搭著最近一班的新幹線回到兵庫，這是她上大學後第一次回家。生活如常，一個人從房間醒來，準備完午餐，渾渾噩噩又是一天。

這和她想像的大學生活並不相同，乏味、無趣、單調。除了俞定延，俞定延是她沒料想到的意外，也是這一年來她遇過最有趣的人。

若按照她預先所想，名井本以為春假回到老家可以見見老朋友，金多賢和平井最後都決定去大阪念書，回來兵庫並不是難事。但經過跨年夜事件，名井心裡多少有些疙瘩，她不敢再由自己這邊先連絡朋友們。

這樣想來，名井認為與其回家，還不如跟俞定延一起留在東京。雖說兩人也沒那麼常見，至少破爛的隔音還能讓她聽見隔壁有人。

幸好再過幾天就要回去了。名井在心裡想著。

她在床上又翻了一圈，把棉被裹得更緊。房間外的世界危險，可是她永遠有她的被窩，只有被窩裡安全。

名井滿足的笑著，又開始看網路上的搞笑影片。

畫面突然被打斷，來電的是俞定延。這有些奇怪，平日裡名井比較習慣跟俞定延傳訊息，對方今天這樣直接打過來實屬少見。她在心裡數了五秒才接起，不想被俞定延當成整天等她電話的怪胎。

「喂，南，在幹嘛。」俞定延問著。

「沒幹嘛，在看書而已。」

「那麼認真啊，那妳現在有空嗎？」

「怎麼了？」

「妳家能借住兩天嗎？」

名井看了一下房間角落的行李，自從回到兵庫後都還沒整理。還有她桌上一大疊高中參考書，搬去東京後沒人再進她房間，上面佈滿一層灰。就這樣接待俞定延名井多少還是有些不好意思。

「妳什麼時候來？」名井問著。

「大概今天七點？」

名井將手機拿遠，看了看上面的時間，七點不過幾個小時後。

「嗯，來吧。」

「謝了，幫了大忙。」

匆匆掛掉電話名井從床上彈起，簡單跟家人說明俞定延要來後她趕緊整理房間。她想起自己曾經短暫的看過俞定延的房間，那一絲不苟的擺設完全證明對方就是個有潔癖的人，自己房間那麼亂一定會在她面前形象全毀。

她抱著衣服下樓，全都丟進洗衣機裡。又從樓下拿了塑膠繩，回到房間把書綑一綑放到一樓的車庫。還有那該死的塵蟎，名井決定把地整個地吸過一遍，再換上新的床組。

好不容易打掃完房間，名井驕傲的在門口看著。一切都很完美，就等著俞定延來。

「抱歉啊，這麼臨時通知妳。」俞定延說著，邊遞出手上的紙袋，「車站賣的小饅頭，很好吃的。」

「不會，進來吧。」

「妳家沒人？」在路過關著燈的客廳時，俞定延好奇的問著。

「嗯，爸爸在實驗室，媽媽去送晚餐，他們應該很快就回來，哥哥......」

「汪！」RAY的聲音打斷了說著話的名井，她低下頭看向搖著尾巴的RAY，笑著蹲下將牠抱起。

「哥哥是實習醫生已經蠻久沒回家，弟弟在這裡。」名井開心用頭蹭著RAY的臉，又舉起牠小小的前掌，「打招呼吧。」

「汪！」

「你好啊，RAY。」俞定延摸了摸RAY的眉間，「很高興見到你。」

「我房間在二樓，跟我來吧。」

名井推開房門，示意俞定延可以把行李放在門邊。她的東西不多，只有一個後背包，像是只短暫回來兵庫一趟而已。

她又替俞定延準備了一些盥洗用品，介紹廁所的位置。期間RAY雖然自己跳下名井的臂彎，卻捨不得離開的一直跟在兩人旁邊，像是保鑣一樣緊盯著俞定延的一舉一動。

「他還真喜歡妳。」俞定延說著，邊靠著名井的床坐下在地板，又看向RAY說，「我不會欺負你姐姐的，好嗎？」

「可能有些緊張吧。」名井也跟著坐在俞定延旁邊的位置，摸了摸把頭靠在自己腿上的RAY。

「對了，我今晚要睡哪，給我一個被子就好，我打地鋪吧。」

這問題名井倒是被問倒了。從俞定延說要住自己家那刻起她就沒意識到這是個問題，下意識的認為對方會跟自己睡在床上，畢竟以前留宿的人也是這樣。名井又瞬間覺得自己愚蠢。這房間來留宿的人就只有交往過的女朋友們，大學裡親近的學姐不能相提並論，和她睡在一張床上可能有些奇怪。

「南啊，學姐來了嗎？」名井太太的聲音出現解救了名井，但臉色看起來有些疲憊，「唉呦，妳的髮色好漂亮啊，去哪裡染的？」

她用著親切的語調走向俞定延，握著她的手說著許多話，不想讓客人被冷落。一下關心名井在大學的生活適應得如何，一下又請俞定延多多照顧自家女兒。說完，又問著俞定延的學校生活如何，大三生活累不累。

這對俞定延是久違的關心。已經好久沒有人在乎自己過得如何，也從來沒有人問過自己累嗎，她竟突然有些哽咽。俞定延笑著回應名井太太要她放心，名井一切生活都好。又說沒有人的日子簡單，她會努力生活。

突然，大力地甩門聲響起，來自一樓玄關大門。

「你倒是也多要求你的寶貝女兒啊！」名井海的聲音從樓下傳來，語氣嚴峻惹得眾人面面相覷。

名井太太對這場面並不意外，就是有些慚愧。她撐著地板站起身，笑了笑示意兩人自已要先離開。

「對了，要再多拿一床被子給你們嗎？雖然快要春天了，可是今晚聽說還是會很冷。」

「再麻煩阿姨了。」

名井有些擔心的望了望母親離開的背影，發現她似乎比一年前自己離開家時又老上許多。今天名井海的態度也讓她有些莫名其妙，在她記憶中的哥哥雖然愛欺負她，但對家人都是好聲好氣從來不敢大聲說話。

「會沒事的。」俞定延握上名井的手，想安慰她。就算自己也無法保證名井的家人今天為何會這樣，俞定延也想給出一個不負責任的承諾。她明白，雪上加霜的分析現狀不是此刻名井需要的。

名井看著拿著被子進房的母親一臉倦容，不知道該說什麼好，只是抱了抱她。她和俞定延像是心有靈犀，洗過澡後兩人都早早躺上床。

名井在思索哥哥這樣說話的原因，翻來覆去卻想不出個所以然。

「每個人都會有敏感的時候。」俞定延開口，「今天可能就是海哥那樣的日子吧。」

「他以前不會這樣的。」

「一年是很長的，誰都會變，哪怕是最親近的家人。」俞定延說著，語氣若有所思。

這話不是沒有道理，卻需要很長的時間才能去理解。她不期待自己今天這樣說名井就會釋懷，她只是希望名井能好過些，不要糾結名井海的改變。

名井知道自己還不能理解這段話。她在兵庫住了將近18年，一直以來身邊的環境都沒有過劇烈的變化。習慣了每個人說話的語調，她幾乎是用本能在反映每個人的句子。

她不能理解怎麼一年的時間，家人都像是新的一樣，這讓她有些委屈。偏偏今天還是俞定延來住家裡的日子，讓一個外人見到自己也陌生的一面，她不知做何反應。

被子一陣窸窣，名井可以感覺到一雙手穿過被子朝著自己伸過來。俞定延的右手穿過名井的脖子，左手摸了摸她的頭髮，一下一下的拍著，似是在安慰她。

「有時候這就是成長。」俞定延說著。

「我不想變成那樣。」

「那妳可能要努力一點了。」俞定延笑了笑，「這附近有好喝的咖啡嗎？」

「明天帶妳去吧，附近有一家咖啡店，我去了18年。那裡的草莓蛋糕、千層蛋糕還有巧克力蛋糕，都——很好吃！」

俞定延的懷抱溫暖，讓名井陷入沉睡。睡著前她忍不住佩服俞定延，她就像是個懂事的大人。是不是有一天可以接受這世上所有的事情都無常，那便是成長。名井期待有天自己也能像俞定延那樣豁達，別太執著於世事變化。

名井在夢到湊崎後驚醒，對方在夢裡頭也不回離開的背影讓她忍不住落淚。這頓覺她睡得疲憊，好像又比睡前累上幾分。流出的淚在臉上乾透，有股黏膩的感覺。

一切都很不舒服，從睜眼的那刻起。名井用手胡亂的擦掉臉上的淚後轉過身，正巧和俞定延對上眼。對方的手從昨晚便借著自己枕著，她有些抱歉。

「作惡夢了？」俞定延問著。

「算是。」

「夢到什麼？」

「夢到......一個很重要的人離開。」

「是嘛。」俞定延笑著，眼睛彎成一條線，「夢和現實是相反的，那個人一定很快就會來找妳了吧。」

俞定延若無其事的將自己的手從名井的脖頸下抽出來，走進浴室洗漱。

名井昨晚是和俞定延睡的，根本不敢穿得像是平常睡覺那樣。她趁著對方在廁所期間到走廊上換上外出的衣服，她清楚記得兩人今天要去咖啡廳的約定。待俞定延也換上外出的衣服後，兩人便出發前往周子瑜家的咖啡廳。

「南穿的也是這個牌子的球鞋。」

「嗯，他們家的底比較舒服，穿起來腳比較不痛。」

「那跟我就是情侶鞋了。」

俞定延又是一樣的笑著看向名井，輕易地晃動著名井的思緒。只是她不再是17歲的少女，明白愛情裡除了心動還有其他東西。她不否認自己偶爾閃神會不小心有種喜歡上俞定延的錯覺，但她想讓這份錯覺延長，直到她比喜歡更喜歡。

兩人的氣氛曖昧，保持著微妙的距離並肩走在街上。

在店門口前，名井先拉開的厚重的玻璃門，伸手示意俞定延先進門，自己才接著走進去。不過離開一年，店裡的陳設便有許多改變。掛著家族照的牆上，多了新的相框，是周子瑜在美國念書的照片。

「小南！」周太太驚喜地喊著，一把抱住名井，「妳回來啦。」

「是啊，阿姨。」

「真是可惜，我們家子瑜才剛離開幾個禮拜，差點就可以見到。對了，她有東西託我給妳，還放在她桌上，妳待會自己上樓拿吧。」

簡單的寒暄過後，名井和俞定延終於入座。

名井攤開菜單想向俞定延介紹自己喜愛的餐點，才發現上面貼著「停售」的貼紙。包括她每次必點的草莓蛋糕、千層蛋糕、巧克力蛋糕，還有很多很多。那些照片沒從菜單上撤下來，卻被醜陋的貼紙宣告不再出現。

說不難過是假的，但就是這幾天遭遇太多太多變化，名井不確定要從何難過起。

看著名井的表情，俞定延沒急著逼迫她趕快做出決定。她的大手覆上名井的手，拿過菜單平放在中間讓兩人都能看到上面的文字。她的指尖指著還在販賣的商品，小心跳過會讓名井難過的貼紙。

「我要一杯冰美式，南要和我一起分這個三明治嗎。」俞定延邊說，邊抬頭觀察著名井的表情，「我們點兩個口味分著吃吧。」

「嗯。」名井點了點頭，神情有些落寞，「我要喝紅茶。」

上菜後俞定延俐落的拿著刀，準確的切成兩份擺到名井面前。

名井小聲地道謝，一口一口的咬著麵包。一切都不如想像，但三明治的味道證明新的選擇還不賴。

兩人好久都沒有對話，俞定延也少見的沉默。她一手跨在木椅的扶手，一手拿著冰美式靠近嘴邊啜了幾口，翹著二郎腿，看向街邊風景。

位處住宅區的店面看出去是另一戶人家的牆，但院子裡的樹木挺拔，樹梢開著粉色櫻花瓣，再過一陣子想必就會是沿街的粉紅花海。往上看可以看見天邊的雲，今天的天氣宜人，一些雲遮蔽了刺眼的陽光，卻不至於看起來陰鬱。

愜意的早晨，俞定延感謝自己尚有人性，還能看懂人間風景。

突然，一陣鈴響，有人推開了咖啡廳的門。

那男子身高一百七十左右，穿著乾淨的短袖襯衫和長牛仔褲。他扶著櫃檯的桌面，沒看菜單便向名井不認識的新聘店員點了一個草莓蛋糕。

店員道了歉，說已經沒有這個品項，那男子看來有些困擾。

就在他轉過身的那瞬間，名井清楚看見對方的臉。兩人雖不是毫無交集，卻也不算熟悉，那是正和金多賢交往著的孫楨勳，也是名井初戀的弟弟。

孫楨勳在和名井對上眼後尷尬地走到桌邊，微微的鞠躬。

「妳最近還好嗎？」孫楨勳先問了出口。

「嗯，來買蛋糕給多賢的？」

「對，但現在好像沒再賣了。」

「車站旁的咖啡廳可能有，我記得她蠻喜歡的。」

孫楨勳在和名井道謝後迅速離開，她和俞定延用完餐後也沒久待，上了樓拿走周子瑜要給她的禮物後，她們和周太太說了再見回了家。

俞定延下午只說要去個地方便離開了名井家，一個人的名井不知道要做什麼，索性拆開周子瑜送的禮物。

黃色包裝的方形盒子，拆開裡頭裝的是一個雪花球，上面刻著周子瑜住的小鎮的名字，下面還有張卡片，內容是簡單的祝福名井聖誕快樂和新年快樂，還有老生常談的要她把握住身邊喜歡的人。

名井有些哭笑不得，該說不愧是認識好幾年的朋友嗎？周子瑜連自己在這個時間點會遇到有點好感的對象都算得準，像是會通靈一樣。她簡單的拍了照片回傳給周子瑜，證明自己收到禮物。

這份禮物的出現多少讓名井心理舒坦一些，終於在熟悉的家鄉找到熟悉的感覺。

俞定延在接近傍晚時回到了名井家，帶回了名井想吃的烏冬面材料煮了豐盛的晚餐。兩人在吃完飯後沒特別想做的事，又是洗完澡，滑一滑手機便早早躺上床。

對名井而言，或許比起花時間看著手機裡與自己無關的影片，和身旁的俞定延聊天更加吸引人。兩人關上燈後，又默契地恢復成昨晚睡覺的樣子。

俞定延的手已經習慣的枕在名井的脖子下，側著身撫著對方的頭髮。

「妳今天去哪了。」名井問著。

「去了一趟兔舍，這幾天約好要回去幫忙的。」俞定延回應。

「妳很喜歡小兔子嗎？」

「喜歡啊。」

「初戀也是小兔子嗎？」

「初戀是有些像小兔子。」

俞定延被名井的回話嚇到，通常這樣子的話題只該跟有意思的人聊吧。

「南的初戀呢？今天下午那個男孩子一定很喜歡妳吧。」

「可能吧。」名井笑了笑，不想去解釋，也無需去解釋。

「怎麼？你們不是和平分手嗎？」

「沒有大吵大鬧，就那樣吧。」名井跟著側過身，面對著俞定延，「她後來也交了男朋友。」

「他是Gay？」

「她是女孩子。」

名井看見了俞定延的眼神瞬間晃動，覺得有些好笑。不知道對方是因為發現自己喜歡女孩子所以才露出這樣的表情，還是為自己一直以來先入為主的猜測覺得抱歉。

「我還以為南一定......，是我大意了。」

「那妳呢，妳為什麼和那個女孩子分手的。」

「哇，南真是犀利啊。」

「不要想蒙混過去，快點回答！」

俞定延看著名井裝兇的表情，覺得有些可愛，無法相信自己居然和那個小女孩蓋著一床棉被、討論初戀話題。她當然可以隨便挑一段後來的感情呼嚨名井，可面對她，俞定延總是想保持真誠。

初戀是俞定延有些難割捨的記憶，她甚至可以說，之後的每一任對象都是想找個人能完美取代初戀在她心裡的位置。只可惜她的初戀太好了，沒有人能比她更好。

或許是有些自暴自棄，俞定延決定這麼回答。

「她太好也很愛我，但我卻一無所有，無法回報她給我的一絲一毫。」

「是嘛，真羨慕。」

名井知道自己對俞定延的感情早就多於學妹對學姐、鄰居對鄰居，可她不急著表露心意，就讓這份感情蔓延滋長，直到比喜歡更喜歡。

房裡沒有燈光，名井卻覺得自己像是可以看到俞定延的表情。她黑色的眼珠子澄澈，將世上一切醜陋與美好真實反映。名井知道俞定延所言不假，所以心裡才會升起一股莫名的酸楚。她現在管不了那麼多，只想讓對方看見自己最自私的一面，於是她又往俞定延的懷抱擠了擠，象徵性的抗議。

在自己前面永遠還有人排隊等著俞定延的溫柔，像是她在圖書館擁抱的女孩子，像是她口中太好的初戀。

以下不是正文：

各位讀者好，感覺距離上次的非正文好像隔蠻久時間。先為進入大學篇拍個手，感謝各位讀者時不時光臨小破站，督促著作者努力更新。

來聊一下為什麼要選定延當第三篇的主角好了。

記得剛出道的時候定延剪著蠻短的頭髮，所以很多人都會在簽售會叫她定哥。雖然她本身對那個髮型很不滿意也對這個稱呼不太高興，但作者必須老實說，那個髮型真的亮眼，一眼望過去很吸引人。在作者印象裡，上一次有女idol剪這麼短好像還是Amber吧。（如果有人不知道只能說明作者真的老了。

本來想寫作者一些跟短髮有關的經歷進去，可是目前為止還沒能把全部想寫的都寫出來呢，真是可惜。

當然，除了髮型，還有因為一些其他原因選擇了定延，礙於不想暴雷，就請讀者們在下一次的非正文裡等待揭曉。

關於大學篇，作者主要想談一些關於長大的事情。

不知道各位讀者有沒有哪個瞬間覺得「啊，我好像長大了」或是「啊，我真的還沒長大」，歡迎留言分享。

一直以來作者都覺得自己算是把事情看得很透徹的人，憑著這點便自以為長大。很慚愧地承認，不過作者常常是那種會在朋友提出計畫時，就替對方將最慘的情況想好的人，俗稱潑冷水。

直到某任前女友在寫給作者的卡片裡寫道「知世故而不世故」，作者才發現好像沒能成為對方眼裡理想的自己。可能是因為還沒能成為可以笑看一切發生再淡定處理的大人吧。

在這裡不得不佩服彩瑛啊，真的是活成作者想像的最自在的樣子。

題外話，作者不知道各位讀者普遍年齡區間落在哪裡，不過應該滿多介於18~22的吧？最近在網路上常看到一些大一生對於校園生活很焦慮，其實作者一開始也是這樣。

不過作者不認為就要因此放棄希望，多去嘗試總會有出路的！作者也是在社團找到歸屬感後才漸漸有種在念大學的感覺，和同學一起趕死線也是很特別的回憶。

每種學生都有自己的生活方式，期待在這裡的大一生也能找到屬於你們的專屬模式。

那麼老樣子，祝福各位讀者都有美好的一天，也希望孩子們都能平安健康順心。

上一篇:【定南】6. 「老闆，我來啦。」
