---
layout: post
title: "【37line】 7.「再看看吧，總會找到的。」"
date: 2022-05-26 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105800;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:74267081502;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898378;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450142;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:600;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2945;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/26/%e3%80%9037line%e3%80%91-7-%e3%80%8c%e5%86%8d%e7%9c%8b%e7%9c%8b%e5%90%a7%ef%bc%8c%e7%b8%bd%e6%9c%83%e6%89%be%e5%88%b0%e7%9a%84%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

來到約定好去露營的週五早上，大家帶著各自的行李在金多賢家門口集合，但其實不過也就是一個小包包而已，因為金多賢早就自告奮勇要替大家準備剩下的東西。

「哇，多賢妳太厲害了吧。」平井看著後車廂一整套的烤肉露營組合，忍不住讚嘆。

「當然，我那麼carry。」金多賢驕傲的說。

「嗯?」一旁的金先生忍不住出聲。

「當然還有我爸貢獻大部分的器材啦。謝啦老頭，愛你。」

金多賢的爸爸雖然平時罵女兒最凶，但任誰都看得出是最疼愛女兒的人。

「準備好就出發吧。」金先生提醒著大家，「對了，子瑜，妳不要騎太快。叔叔會等妳的，小心騎就好。」

「知道了，叔叔。」

金多賢家的廂型車雖然是九人座，但因為要帶去露營的東西實在太多了，大家協商後決定讓周子瑜載著名井跟在金多賢家的車後。

隨著車子發動，這趟旅行也算是正式拉開序幕。

這次五人組要露營的地點是位在兵庫縣的一個小露營場，不僅臨海而且海拔夠高。白天望過去可以看到附近的海景，因為光害少晚上也可以看著滿天的星空，運氣好的時候還可以看到夏季最令人注目的天蠍座。

金多賢家的車子裡面，金多賢、湊崎、平井連著車內音響，播放偶像團體的專輯，當作KTV跟著唱。

對周子瑜和名井而言這倒是一點都不可惜，畢竟兩人在車裡本來就是比較安靜的類型，倒不如說兩人騎著車跟在後面或許更輕鬆些。

名井在周子瑜的後座抓著周子瑜的衣角，作為後座乘客只需要放鬆，在看得見海後，名井一路上便看著海發呆。

「南。」周子瑜平時騎車不太和後座的名井聊天，這天不知為何罕見的開了口。

「妳會很難過嗎。」

「。。。」

周子瑜想起自己為什麼不和名井聊天了。風呼嘯而過的咻咻聲，加上引擎運轉的轟隆聲，還有海浪拍打的聲音，這些聲音綜合起來，名井就算在周子瑜耳邊尖叫自己大概也聽不到。

騎到半山腰後，周子瑜跟著金多賢家的車一起停下來，大家準備在這裡的休息區稍微休息一下再繼續往上走。

好不容易脫離年輕少女們耳膜轟炸的金先生選擇躲到休息區附近的溫泉好好休息一下，平井和湊崎也因為玩得太累在車上睡著了。

周子瑜、金多賢、名井買了一盒章魚燒後一起坐在休息區的瞭望台，面向海邊看著風景分食。

「我這週遇見志效了。」周子瑜開口，「她說她沒交男朋友。不知道為什麼，我覺得放心了。」

「周大小姐，真的沒想到妳這麼長情。」

「金大小姐，比妳第一段情都還沒開始好吧。」

周子瑜和金多賢又在鬥嘴。

「我決定放棄了。」名井突然說道。知道名井大概還有些想說的，另外兩人也就安靜的聽著她說。

「我會把跟彩瑛的事就當做過去，現在我要看向未來。」

「Bravo. Bravo.」金多賢誇張地拍著手表達自己對名井的支持。

「那妳現在會想交新女朋友嗎。」周子瑜提問。

這個問題名井倒是沒想過。自從和孫彩瑛在一起後，名井可以說全身的性慾大概都長在孫彩瑛身上，就算分手好一陣子也都維持這樣的狀態，沒什麼機會注意到身邊的其他人。

「對啊，南條件這麼好。應該很快就可以交到新女友了吧。」金多賢附和。

「這次不要找平的，找一個大一點的吧，一試成主顧。」名井有點不爽周子瑜一副有經驗者的從容建議自己。

「再看看吧，總會找到的。」

離開休息區後，又繼續往前開了一小時，五人組終於順利在下午三點到達了露營場。

「我明天中午十二點來接妳們，好好玩喔。」

—————————————————————

「那......現在怎麼辦。」五人組看著灑了太多鹽的煎餅糊面面相覷。

時間回到五人組剛到露營場的時候。和管理處的老婆婆辦理登記入住後，金先生幫大家把露營道具載到她們的營地便離開了。

「我和子瑜來搭帳篷吧 。」金多賢提議。

「那我負責烤肉！」平井像是在場有其他人會跟她搶工作一樣快速發言保護自己的天職。

「那我跟南一起煮咖哩和煎餅！」湊崎興奮的拉著名井。

如果給名井選，她大概會比較喜歡搭帳篷，因為洗菜必須跑到剛剛管理處的洗手台，名井不想跑那麼遠。

分工完，湊崎便拿著蔬菜蹦蹦跳跳的前往洗手台。自己跳不夠，見名井沒跟上，湊崎於是回頭拉著名井跟著蹦蹦跳跳的離開。

「南喜歡吃怎麼樣的煎餅？」湊崎刨著馬鈴薯邊問著名井。

「馬鈴薯絲直接煎就很好吃了，不用加太多的調味料。」

「南是健康主義者？」

「我只是比較喜歡食物的原味。專心看著馬鈴薯吧，待會刨到手。」

名井回過頭又繼續切著咖哩要用的胡蘿蔔。

「可以不要放胡蘿蔔嗎，我不喜歡。」湊崎的聲音又突然出現在名井耳邊，嚇得名井手一顫。

「紗夏，當做是為了日本的未來著想。下次講話可以不要突然在我耳邊說嗎？ 」

「抱歉。」又是那個淚眼汪汪的表情，湊崎噘著嘴，委屈的樣子。

名井一看到就想起新生的小貓。

好一陣子湊崎和名井都沒有對話。對名井而言這很正常，兩人當圖書委員的時候大多數時間都是在沉默中度過，比起透過言語，她們熟識對方更多是靠著觀察。

名井知道湊崎有一個本子，她總是喜歡在上面塗塗寫寫。聽說湊崎在國中就出版過書籍，名井擔心是原稿便不曾注意過上面的內容。

湊崎知道名井很有效率，待在圖書館的一個半小時，沒人來打擾的時候名井可以看完三科的小考。

但對湊崎而言有些小失落，畢竟難得的暑假和好朋友出來露營，總是有著許多新奇的事想跟名井分享。

想著想著湊崎失手灑了一大把鹽到麵糊裡。

把食材都準備好放進鍋裡燉的名井一轉頭便看見這幕，想來偷吃的平井還有搭好帳篷過來幫忙的金多賢和周子瑜也目擊失誤現場。

委屈的湊崎變得更委屈，眼看小奔騰的眼淚就要突破城門，名井塞了一塊煮咖哩用的巧克力在湊崎嘴巴裡。

「好吃嗎。」名井問著湊崎。

湊崎緩緩地點著頭。

「那我們繼續努力吧，先把還沒溶解的鹽巴挑出來，試煎一片看看味道怎麼樣。」

「桃，妳幫我顧著咖哩。子瑜幫我顧著桃不要讓她偷吃。多賢和紗夏先切待會烤肉的食材吧。」

名井不喜歡在團體裡太出風頭。她知道越是被人注意，就越是容易遭受人無端的責罵。

小時候從美國回來的名井一進幼稚園，便被幼稚園老師針對。

「不是說從美國回來嗎，連這麼簡單的對話都不會。」

即使後來名井認真的學習英文，也有不錯的對話能力，但過去的經驗讓她不喜歡和非母語使用者對話，只有偶爾名井醫生帶著自己去美國避暑時，她才會在那裡自在地說著英文。

名井也不曉得今天自己怎麼會在湊崎快要哭時迅速地做出判斷，大概是真的很不想看到她那麼傷心吧。

於是名井便默默處理著湊崎的小失誤，幸好鹽巴挑掉之後並不真的太鹹，但名井還是稍微加了一點糖進去綜合味道。

「周子，妳這樣看著我要怎麼試味道。」平井尷尬的看著周子瑜。

「試味道應該不用裝白飯，也不用撈這麼一大勺吧。」周子瑜指著平井手上像飯堆的像小山丘一樣的盤子，「看妳這麼迫不及待吃應該是味道可以了，端過去大家一起吃吧。」

準備了一下午，大家好不容易在六點終於正式開飯。

—————————————————————

「哇，南真的很會煮飯欸。」平井大口大口的挖著咖哩塞進嘴裡。

「平井同學，別光顧著吃，妳不是自願要烤肉嗎。」金多賢在一旁催促著。

「快給我上等的牛肉啊。」

「我也要干貝。」

「給我香腸。」

那一刻，平井這輩子第一次體驗到什麼叫做後悔。

名井看著旁邊一直不說話的湊崎。

「不舒服嗎。」

湊崎回過神才發現是名井在和自己搭話。

「沒有，就是覺得......有點抱歉，為什麼我連這麼簡單的事情都做不好。」

名井又看見湊崎垂下來的貓耳朵了，她撫了撫湊崎的頭。

「沒事，妳不是很會寫文章嗎，都出書了，人總會有一兩件不擅長的事。」

名井突然發現，原本吵吵鬧鬧的周子瑜、金多賢、平井變得安靜，於是轉過頭看才發現，這三人不知道什麼時候都站在自己身後盯著自己和湊崎。

「怎..怎麼了嗎。」名井問道。

「妳們現在是在私聊嗎？」平井瞇著眼盯著名井，眼神在名井的臉和放在湊崎頭上的手來回。

名井尷尬地收起自己的手。

「好啦好啦，延續這個氣氛我們來玩真心話大冒險吧。」金多賢提議，手上拿著不知道從哪里出現的Asahi空瓶。

但絕對不是五人組的，乖小孩在十八歲以前都不能飲酒。

—————————————————————

大家吃得差不多後就把食具拿到洗手台泡水，當作待會遊戲最輸的人的懲罰。

「我先來轉吧。」說完，金多賢大力的甩了酒瓶。

瓶口瘋狂地繞著圈，所到之處讓人心驚膽戰。大家都想知道別人的秘密，卻不願意透露自己的。

在摩擦力的影響下，瓶口轉的越來越慢，最終停下。

「哈哈哈哈哈———。」全場大爆笑，瓶口最後指回金多賢本人。

「來吧，問吧。」金多賢開始覺得自己提了一個爛意見。

「我來！多賢，妳真的沒交過男朋友嗎，女朋友也是。」湊崎明明沒喝酒卻像醉了一樣，一上來就問這麼瘋的問題。

周子瑜和名井只能一直瘋狂祈禱，待會不要問到自己這個問題。

湊崎可能會認為這個問題很勁爆，可惜她問錯人了。

「對，母胎單身十六年。」在周子瑜和名井的磨練下，任何關於愛情的問題都已經不能對金多賢產生殺傷力。

金多賢又接著轉起酒瓶，這次指到湊崎。

「我來！」金多賢像是抓到復仇的機會，馬上開口奪得先機。

「紗夏交過男朋友嗎，女朋友也是。」金多賢可能以為湊崎一副乖小孩的模樣，大概就和自己的經歷差不多吧。

「有喔！交過一個男朋友！」

看著挫敗的金多賢，平井笑得越發猖狂。另一邊的名井，表情卻有些沉下去，她不知道自己為什麼要這麼在意。

「開始轉囉！」

輪到湊崎轉動酒瓶，剛好指到湊崎最想問的人。

「我要問南的理想型！」剛剛不怎麼說話的周子瑜突然開口。

「應該是....」名井想了一下這個問題的答案，驚訝於自己無法快速說出。

過去和孫彩瑛快樂的記憶迅速在名井的腦海裡像跑馬燈閃過，一起在櫻花開了滿路的小徑散步、在太陽亮的刺眼的海灘追逐、在葉紅了的下午看書、在雪下著的冬夜跳舞。

但當這些記憶走過，名井又莫名想起自己和湊崎待在圖書館的寧靜午後，那樣的安詳寧靜好像世界沒有其他大事。

「沒什麼遠大的目標，可以和我一起度過安靜的午後就好，大概是這樣的人吧。」名井最後選擇了這個答案。

在大家反應過來前，名井快速的轉起桌上的空酒瓶。

「這麼剛好，沒輪到重複的人。」名井抬頭看了看平井，「不然桃也說說自己的理想型吧。」

「我.....」平井看著圍著桌子坐的朋友們，想了一下，「最近喜歡的應該是年紀比我大的吧。」

大家不可置信的看著平井，只有周子瑜一副瞭然於心地點了頭。

「不會吧，桃，妳戀愛了？」平日裡和平井感情最好的湊崎不敢相信自己居然不知道這件事。

「年紀比自己大，該不會是學姊？！」金多賢的腦袋快速運轉，得到這個解答。

平井只是害羞地點了點頭頭。

「好啦，不要再問我了，我要轉下一個人了。」

輪到平井用自己滿身肌肉轉著弱小的酒瓶。

「又是南！」剛剛都沒搶到發問機會的平井趕緊發問。

「我想問，南的初吻還在嗎？」金多賢和周子瑜都緊盯著話題的主角。

雖然湊崎也擔心名井會不會因為這個問題生氣，但意外的名井卻認命回答。

「不在了喔。」

「欸！是跟誰，在哪裡發生的？ 」平井好奇的追問。

「已經一個問題了，下次轉到我再回答。」名井淡定的回應。

桃大笨蛋，我可以問的更好的，湊崎在心裡咒罵。

但老天爺似乎一直眷顧著名井，接下來都沒再轉到她。倒是周子瑜和湊崎，一直輪流被轉到，這兩個人最後為了不輸掉遊戲就像是瘋子一樣，不管什麼露骨的問題都能盡情回答。

「啊不管了，待會我一定要問一個勁爆的。」平井大力的甩著酒瓶。

酒瓶像是失控的行星超速自轉，大家都在期待今晚能夠在下一個問題迎來最高潮，最終酒瓶停下。

「好！我要問，妳的初夜還在嗎。」這就是平井想到的勁爆問題，大家緊張的看著話題主角。

「周子，請回答！」

「不在了喔。」只要別人尷尬，尷尬地就不是自己。平井沒想到周子瑜居然能這麼泰然的回答，一下慌了手腳。

另一邊，湊崎沒想到原來平井所謂勁爆的問題居然是這種程度，於是趕緊慌亂的結束遊戲。

「好了，我認輸，我去洗碗，大家準備休息吧。」

以下不是正文：

初戀篇連載完後，作者稍微想了一下關於文章的其他設定到底要另外寫，還是寫在文章最後比較好。

但想著還是以讀者的閱讀習慣為主，所以先嘗試換成寫在文章最後。如果讀者們有比較偏好的方式也歡迎留言分享。

今天這段露營最後的真心話大冒險作者還是很喜歡的。學生時期交朋友大概都是這樣。當大家一起做一些蠢事或怪怪的事，感情就會莫名其妙變好。

作者上了大學後也曾經跟朋友在夜半喝著酒走在路上邊猜著拳，最後輸的人要說真心話或做大冒險，但因為實在是太熟真心話根本沒難度，反而變成腦力激盪在想怎樣的大冒險才有趣。

於是作者和朋友便開始在街道上和第一眼見到的陌生人打招呼。

讀者們也可以留言一些自己和朋友做過的奇怪事情，大家一起開心開心。

不知道各位讀者認為前後任間隔多久時間才算正常。

作者國中時聽過一些人隔個兩個禮拜就能交新男朋友其實非常衝擊，總感覺這麼快交新對象不太尊重前任，對後任也沒有完全信心可以說自己喜歡她，可能凡事總有例外吧。

作者自己是認為至少要隔半年，如果沒整理好自己的感情一不小心就可能渣到對方。

在初戀篇最後的碎碎念下第一次有讀者留言了。

作者是真的很感謝。

畢竟一開始就是想著要和大家分享才開始寫文。

知道真的有人在看真的非常感動，未來也會更努力。

總之，再加油吧。
 
