---
layout: post
title: "【米彩】 10.「好きだよ。」"
date: 2022-05-10 16:18:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11088498;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50839518;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-04-29'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723384;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:59;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:89;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:213;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:85;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-10-%e3%80%8c%e5%a5%bd%e3%81%8d%e3%81%a0%e3%82%88%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

祭典，就該把每個野台都吃遍，蘋果糖、章魚燒、巧克力香蕉。

或至少在刨冰攤吃上一杯藍色夏威夷，讓舌頭染上大海的藍；再吃上一盤炒麵，高麗菜不會過熟仍然清脆，上面最好打顆蛋。

在七點左右，大家會聚集在高處，等著煙火大會開始。

好不容易盼到名井回來的孫彩瑛，馬上約了她一起參加附近神社的最後一個祭典。

「所以說，為什麼妳也在。」期待這天許久的孫彩瑛早早就出現在名井家樓下，打算當第一位在今年夏天看到名井穿浴衣的人。

「我們是best friend欸，彩瑛。當然會出現在這裡吧。」金多賢搭著孫彩瑛的肩，理所當然的說道。

「。。。」

孫彩瑛不知道應該回應什麼。老實說，孫彩瑛認為現在的金多賢真的很礙事。

好不容易在暑假最後可以和南兩人約會，孫彩瑛在心裡默默抱怨。

「彩瑛！」名井一出家門看到等在門口的孫彩瑛，不自覺提高聲調呼喚愛人的名字。名井穿著白色水仙裝飾的鵝黃色浴衣，纏著水藍與藏青交織的腰帶，腳上踩著木屐，平時披散的頭髮難得盤起來，插著櫻花樣式的髮簪。

如果阿芙洛蒂以東洋女子的面貌出現，想必就該是名井的樣子。明明踩著的是一般的石階，但名井踩過的地方卻彷彿花正盛開。

看著名井朝自己走過來，孫彩瑛只能順著本能看得目不轉睛。

「多賢，子瑜呢。」名井了一圈唯獨不見周子瑜於是疑惑問道。

「她等等有事，晚點再過來。」

「很漂亮。」孫彩瑛這時才回過神。

「欸？」

「南今天，真的很漂亮。」

「哈囉，我還在這裡欸。」

---

如果問孫彩瑛喜不喜歡金魚，孫彩瑛大概會回答還可以吧。如果問金多賢喜不喜歡金魚，金多賢可能會回答一點也不。如果問名井喜不喜歡金魚，名井只會微笑著看你。

既然大家對金魚並沒有特別的偏好，為何現在孫彩瑛和金多賢會坐在金魚攤前埋頭撈著魚，名井在一旁坐著看。

時間回到二十分鐘前三人剛到祭典。

「小南，你看。是金魚欸，我們以前也從祭典帶回家過。」金多賢看見入口處撈金魚的攤販後興奮說道。

「南喜歡金魚嗎。」孫彩瑛問著名井。

名井笑著看著孫彩瑛。

「彩瑛喜歡嗎？」

孫彩瑛必須承認，自己是那麼有點衝動了。

「南，看是要十隻還是二十隻我都抓給妳。」

為了在喜歡的人面前逞威風，孫彩瑛一時誇下海口。其實孫彩瑛並不是不會撈金魚，至少水準是pr80吧，但撈個20隻還是有點難度。

時間回到現在，原本金多賢和名井只打算在旁邊坐著看孫彩瑛撈，想著很快就會結束，殊不知孫彩瑛似乎真的不撈到20隻不罷休，看得金多賢都技癢。

「妳們在幹嘛。」周子瑜氣喘吁吁的聲音從三人身後傳來，像是剛剛努力奔跑趕來。

「子瑜，那麼快就結束了？」沒在撈魚的名井是唯一有空和周子瑜說話的人。

「對啊，但九點半左右又要走了。」周子瑜抬手看了一下錶。「不過，妳們怎麼還在這，煙火不是要開始了嗎。」

「欸？」孫彩瑛、金多賢、名井同時驚訝的喊了出來，這代表三人已經在撈魚的攤販待了將近一小時。

「不會吧，你們沒注意到時間？」

---

周子瑜、孫彩瑛、金多賢、名井正在前往高處的路上狂奔。四人早有屬意的位置，本想著在進入祭典現場買好想吃的東西後，再慢悠悠地走過去就可以，殊不知會意外被卡在撈金魚的攤位。

「來不及，只能在這看了。」

四人停下，屬於這個夏季最後一場祭典的第一顆煙火升上天。

氣喘吁吁的四人最後停在神社後半坡。

「た—ま—や—」金多賢興奮地朝著夜空大喊。

「た—ま—や—」周子瑜也開心的附和。

紅、黃、橘、綠的火光散射在夜空，半坡上的光害少，雖然不比坡頂，但在這裡看見的煙火已比平地來得清楚許多。

周子瑜和金多賢之後似乎又興奮地說了些什麼，但不斷升空的煙火蓋住他們的聲音，眾人的視線被火光奪去，也不曉得他們最後到底在說什麼。

「南。」在煙火停歇的間隙孫彩瑛輕聲叫了名井。聽見孫彩瑛的呼喊，名井望向孫彩瑛。

「好きだよ。」孫彩瑛的聲音被接著升空的煙火蓋住，無限愛意只有一直注視著孫彩瑛的名井曉得。

---

下坡的路上 ，周子瑜和金多賢走在孫彩瑛和名井前方興奮的討論著剛剛的煙火有多絢爛。兩人走在後方，只是牽著手靜靜地聽著。

「我剛剛好像嫉妒了。」孫彩瑛用著只有兩人聽得到的聲音說。「沒想到聽多賢講著只有妳們兩個共同的回憶，我會這麼嫉妒。」

此刻的孫彩瑛就像小朋友，搖著和名井牽著的手，低頭踢著腳下的石頭。

「彩瑛。 」聽見名井叫著自己，孫彩瑛抬起頭。「背我。 」

孫彩瑛雖然不明白為什麼名井會突然這樣，但自己沒理由拒絕女朋友大人的要求。

「哇，南，妳是在撒嬌嗎。」回頭看見這幕的周子瑜調侃的說。

「呀！周子瑜，妳幹嘛欺負我女朋友。」

「Wow Wow Wow Wow。周子瑜你聽見了嗎。」

「不知道，我聽不到我要趕快下山了。」

看著損友們跑走的背影，名井此刻倍感幸福，自己是被這麼多人愛著。有從小到大認識的朋友，還有一個這麼喜歡自己的戀人。

「彩瑛。」名井趴在孫彩瑛的後背，貼著她的耳朵輕輕地說。 「大好きだよ。」

---

突然，一個女孩子從旁邊的樹林跑出來。當然，這樣描述可能不夠精確。她的浴衣像是剛被人扯過一樣，她是逃跑著從樹林出來。

不久，一個看起來和名井他們年紀相仿的男孩子從剛剛那位女孩子跑出來的方向追出來。

「サナ。」那個男孩子開口對著前面的女孩子叫著。

女孩子聽聞只是加快自己的腳步。

「喂。」孫彩瑛開口叫住準備跑上前的那個男孩。男孩似乎是現在才注意到旁邊有人，他一面觀察者孫彩瑛的表情，一面看著那個女孩跑走的背影。直到完全看不到，他才不打算再追，只是狠狠的瞪了孫彩瑛一眼，自知理虧的離開。

下山後，兩人遇到站在坡下的金多賢。名井示意孫彩瑛把自己放下。

「子瑜呢。」

「大—家—都—有—女—朋—友—只—有—我—沒—有—」金多賢哭著跑走了。

---

離開祭典的周子瑜沒有馬上回家，而是來到朴志效上課的補習班。

難道是我來晚了嗎，周子瑜看著手上的錶指著十點。

「子瑜，抱歉，等很久了嗎。」朴志效像是急急忙忙從教室出來的樣子，連帶著的背包都來不及關緊。

「沒事，我也晚了一點，還擔心妳走了。」周子瑜接過朴志效的背包，兩人有默契地一起並肩走著。

「對了，這個蘋果糖給妳。今天附近神社在辦祭典。」

「謝謝。」朴志效接過周子瑜在祭典上買的蘋果糖。

「如果之後有機會，我們也一起去吧。」

「？」

「祭典。不然看大家都跟家人情人或是朋友一起去，感覺有點孤單。」

「妳沒跟朋友一起去嗎？」朴志效疑惑的問道。

「嗯.....不說這個啦。今天怎麼了嗎，為什麼比較晚出來。」

「因為考差了QAQ，就被老師留下來重考。」

「沒事沒事，你已經努力了。」周子瑜的手在朴志效的頭頂替她順了順毛。

「我到家了.......。」

「嗯，趕快上樓吧。明天就是學校見了。」

