---
layout: post
title: "【米彩】 14. 「對了，你喜歡吃泡芙嗎。 」"
date: 2022-05-10 16:19:09.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
- 不可以色色
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11088791;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:153256380589;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50840308;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _rest_api_published: '1'
  _rest_api_client_id: '2697'
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-03'
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737886626;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:273;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:719;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:206;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:766;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3453;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e7%b1%b3%e5%bd%a9-14-%e5%b0%8d%e4%ba%86%e4%bd%a0%e5%96%9c%e6%ad%a1%e5%90%83%e6%b3%a1%e8%8a%99%e5%97%8e/"
---

相愛讓兩個人像是平行線有了交集，多渴望能永遠走下去。對國三生而言，最重要的便是選填志願，對國三情侶而言，這也是她們感情的第一個考驗。

對周子瑜來說，未來沒有太遠。是讓今天咖啡廳的客人都獲得一塊自己喜歡的蛋糕，品到一杯期待已久的飲料。如果天雨那便進來躲雨，如果天晴便在戶外雅座欣賞人流風景。

對朴志效來說，未來是上兵庫縣的第一志願高中，回到韓國上首爾大學或是在日本念東京大學，畢業後接班家裡的房地產公司，至少在遇見周子瑜前是這樣子。

國一的第一週，周子瑜毫無預警的出現在A班門口，她高挑的身材讓眾人以為是哪班的學姊來找妹妹。基於班長應該代表班上同學的特性，朴志效主動到門口和周子瑜搭話。

「啊同學，可以跟妳借個數學課本嗎。妳放心，我都沒在上課絕對不會畫壞妳的書。」

這是兩個人第一次交集。

朴志效不明白，為何周子瑜總是喜歡來自己班找人聊天，不是用日文，也不是英文，而是她一點也聽不懂的中文。

原來周子瑜說中文也這麼慢吞吞的，還以為是不熟悉日語，朴志效在心裡這麼想。

這天到學校時，朴志效發現自己的數學課本忘記帶了。然而第一節便是數學課，自己在別班根本沒朋友，到底該怎麼辦。朴志效腦袋瞬間浮現的是周子瑜的臉，於是硬著頭皮到B班門口。

就在朴志效探頭尋找周子瑜時，周子瑜一下便和朴志效對上眼。

「志效，妳怎麼來了。」

原來她記得我的名子啊，朴志效在心裡想。「可以跟妳借數學課本嗎？」

朴志效回到教室翻著周子瑜的數學課本，真的非常乾淨，雖然某幾頁寫著答案，但都沒有計算過程。這堂課，朴志效無法聽進老師的任何上課內容，只是不斷猜想周子瑜上課都在幹嘛。

下課後朴志效將課本拿回周子瑜教室，站在門口時便聽見B班的人在招呼她。

「妳是子瑜的朋友吧，進來吧，她剛好去廁所，妳可以在她的座位等她。」

姑且不論明明她可以回自己教室為何還是順著這個人的話坐下，B班的人都太熱情了吧，朴志效在心裡想。

「欸？志效，妳怎麼在這裡。橘，你該不會強迫人家過來吧。」

被周子瑜稱作橘的女孩子否認。

「是我也很好奇坐在別人班裡聊天是什麼感覺。」朴志效連忙解釋。

「真的嗎，那妳以後也可以常常來。我的位子就是妳在這個班的位子。」

朴志效發現，周子瑜似乎有點善良又熱情過頭。

「對了，妳喜歡吃泡芙嗎。 」

---

又是周子瑜說個幾下就被說服，現在朴志效正在前往周子瑜家咖啡廳的路上。

「今天外面有點冷，妳就坐室內的窗邊吧。可以看到街景，但不需要吹風。」說完，周子瑜便放下泡芙和熱巧克力，然後坐在朴志效的對面。「妳吃吃看好不好吃，這是我最近新研發的口味。」

朴志效淺嚐一口。

「嗯，很好吃，抹茶餡不會太苦，巧克力的風味也不會被蓋掉。」

「真的嗎，太好了。妳是我身邊唯一一個吃抹茶的朋友。明明很多人都是日本人，但他們卻不喜歡抹茶，超奇怪。」

朋友嗎，沒想到周子瑜竟然這麼認為，朴志效心想。

「對了，以後有其他口味可以再請妳幫我試嗎。」周子瑜趕緊趁這有人願意吃，乘勝追擊。

「可能沒辦法了。」朴志效露出可惜的表情。「我媽媽已經幫我報名補習班，開學第二週開始我放學就要直接到補習班報到。下課已經十點多，咖啡廳應該也關了吧。」

「不然這樣可以嗎，妳幫我試口味，我送妳回家。妳看我這麼高，走夜路回家多危險，我保護妳。」

不過國一的周子瑜其實也不過160公分，談什麼保護還太早。朴志效甚至覺得應該是自己照顧周子瑜多一點，周子瑜雖然聰明漂亮，但意外的有點天然呆。

「周子瑜，我第一次跟妳借數學課本就想問你，為什麼妳數學都不列式子就直接寫答案。」

「因為....我看過去就把答案算出來了？」

居然......

---

日復一日，年復一年。誰知道因為一顆泡芙立下的約定就這麼持續兩年。當然不是每天都會有新品，只是周子瑜就是每天都會把朴志效補習班的下課時間背下來，準時出現在門口等她回家。

周子瑜的媽媽還以為她在外面偷養狗，每天都出去偷偷餵食。當然周子瑜也沒跟家裡特別解釋，倒不如說這樣誤會還更方便一些。

直到某天，朴志效的媽媽看到周子瑜送自家女兒回家。

「志效，那個人是誰。」看著志效沒有回答，朴媽媽一度以為她是打算刻意隱瞞。「就是送妳到公寓樓下的那個人。」

「媽，那只是我的朋友。她家裡開咖啡廳剛好拿產品來給我試吃，因為我跟她說要補習，她才會用走回家的空檔來聽我的感想。」

朴媽媽雖然滿臉不相信，但畢竟沒有什麼實質證據，自己也不能無端指控女兒。

「妳只要知道，我把妳送到女校不是要讓妳變成同性戀的。」

這段對話在朴志效的腦海裡反覆思考。同性戀嘛，是指有天我會愛上周子瑜，而周子瑜也會愛上我嗎，朴志效自問自答，卻沒個所以然。

---

隔天到學校，朴志效把媽媽昨天說的話告訴周子瑜。周子瑜雖然表面波瀾不驚，但內心裏早已是驚濤駭浪。

或許是因為周子瑜說話太真誠，臉又很純潔；又或是因為朴志效對周子瑜深信不移，周子瑜沒想到朴志效真的會覺得自己兩年來送她回家真的只是為了要給她試吃甜點。

「沒關係，如果妳媽媽不喜歡。那我以後就不送妳回家好了。甜點也不是一定要那個時候吃嘛，以後我會帶來學校給妳試的。」

於是從那天後，周子瑜再沒送朴志效回家。

本來朴志效不認為這會是什麼問題。只是當周子瑜對別人笑的時候，她開始想是什麼讓周子瑜那麼開心。自己考不好時，沒人再在回家的路上替她感到可惜。

最讓朴志效感到害怕的是，某天補習班臨時停課時，她發現周子瑜在咖啡廳櫃檯和一個皮膚亮到反光的女孩子有說有笑，還主動拿了一個泡芙給她吃。我以為泡芙只有我有，朴志效在心裡想。

朴志效不知道的是，那顆泡芙周子瑜跟金多賢收了230円。

---

直到某天放學，朴志效在學校遇見那個金多賢。

「欸，是子瑜的女朋友對吧，我記得叫做朴志效對不對，她以前跑出去找你都是我幫忙顧店的。」金多賢自認認臉能力一流，儘管是周子瑜320p畫質的偷拍照，她都確定這為就是讓周子瑜魂牽夢縈的女孩子。

「不是喔。」朴志效回答。女朋友嗎，好像也不壞，朴志效在心裡想。

只見金多賢一臉尷尬的跑走，還像反派逃跑時邊跑邊說。「對不起我又說錯話了。」

這時，上完廁所的周子瑜回來。

「志效？怎麼了嗎。」

「沒事，只是剛剛你朋友剛剛又把我當成妳女朋友。至少這次她把我的名字記對了。」

周子瑜心裡突然緊張，自從不能再送朴志效回家，每天的想念越發瘋狂。前幾天才和孫彩瑛說到要告白的事，還是今天就衝，周子瑜在心裡想。

「那妳會排斥嗎，跟我在一起的誤會。」

「我嗎，不會喔。」

「那妳今天可以開始說我們在一起了。」周子瑜雖然一副自信的這麼說，但其實她的內心緊張到快炸開了。

「嗯，好哦，女朋友大人。 」朴志效發現愛上周子瑜是一件很棒的事，她也覺得被周子瑜愛是一件很棒的事。

接近年末的日子，朴志效一家早就飛回韓國進行一年的業務報告，只剩朴志效因為學期還未結束而留在日本。

「那女朋友大人，今天晚上一起睡嗎。」

---

這句話像是炸彈的引爆裝置，兩人進了家門便瘋狂的吻著彼此。周子瑜沒想到一向好好學生形象的朴志效原來也很懂。

準備升上國三這年，周子瑜的身高瘋狂抽高已經來到172，雖然她本人矢口否認只有170。不過無論是哪個都讓只有162公分的朴志效多少有些辛苦，因為自己必須一直仰著頭。

兩人吻著彼此不願放開，一路來到客廳和餐廳間的餐桌。平時在店裡幫忙的周子瑜已經習慣要扛著重物，她抓著朴志效的腰。而朴志效也理解到周子瑜想幹嘛，於是跟著出力，兩人把朴志效放在餐桌上。

坐在餐桌上的朴志效現在可以不費力的就和周子瑜平視，她的雙手繞過周子瑜的頸，周子瑜則把兩手固定在朴志效身體兩側。

周子瑜率先發起進攻，她把朴志效的扣子一顆一顆慢慢解開，視覺的衝擊讓人目不暇給。平日裡穿的是襯衫，大家看到的身形多被衣服掩蓋，沒想到實際上更加雄偉。

這是D…..又好像不是，應該有E了吧。看呆的周子瑜忘記自己下一步該幹嘛。

朴志效拉著周子瑜的手來到自己的乳房。

「要摸一下嗎。」

周子瑜現在覺得自己像是摸著兩顆大水球，沉甸甸的重量已在周子瑜心裡刻下痕跡。心急的周子瑜沒解開胸罩的扣子，而是直接往下拉，兩隻大白熊彈了出來。

右邊的落地窗沒關，一陣風吹過掀起了窗簾，帶來一絲絲寒意。

周子瑜此刻吻上朴志效的乳頭，即便嘴張到最大，能服務的範圍還是有限。於是周子瑜伸出舌頭，大面積的舔過朴志效的胸，讓上面沾滿口水。

「寶貝，妳....乳暈好可愛。」

朴志效覺得周子瑜很不解風情，現在說這個到底什麼意思。

但至少，周子瑜的動作還算在狀況內。她掀起朴志效的裙子，雙手撐著桌子，頭探進下方。

「現在來看看小洞穴吧。」

朴志效的淫水汩汩，周子瑜細長的手指在外面攪了攪後拉開，像是牽絲的起司，淫水把周子瑜的手指和朴志效的陰道連成一線。

「第一次？」周子瑜問，伏上朴志效的嘴親了親。

覺得害羞的朴志效抱住周子瑜的頭，周子瑜瞬間埋進朴志效的胸前。

「和別人做....當然是....第一次啊。」

「也就是說。」 周子瑜的手指依舊輕輕地在陰道口打轉， 抓住關鍵字的周子瑜邊舔著胸邊問。「其實自己已經摸了很多遍，對吧。」

朴志效的大眼睛泛著淚光，點了點頭。

「那放過幾根呢。一根？」周子瑜此時把食指塞進朴志效的陰道。

「我.....。」

「還是兩根。」中指也慢慢推進去。

「嗯.....嗯...」

「來試一下三根。」無名指也順利進去。

「啊......。」被塞滿的下體讓朴志效不自覺驚呼。

「看來三根就有點吃力了。」周子瑜吻住朴志效的嘴，三個手指頭在陰道口緩慢進出，大拇指則在外頭按摩著陰蒂

每次經過陰道口，水就變得更多，空氣裡都是朴志效下體的味道，還有水聲啪嗒啪搭的聲音。朴志效把臉埋在周子瑜的肩讓兩人更靠近。

「我沒.. ..啊... 啊...插...進去....過...啊。」

「那我們今天一起練習吧。」

這個答案很合理，但是周子瑜沒意料的。周子瑜想著朴志效熟練的誘惑自己可能早已經有過很多經驗。

「我要再更進去囉。」

周子瑜的手指始終保持著深入淺出，先是埋入一個指節的長度再緩緩退出。

「怎麼樣，還可以嗎。」

朴志效沒辦法說話，只有些許的嗚噎聲偶爾從嘴巴流出，她緩緩點著頭示意周子瑜繼續。

「現在進入兩個指節了。」

周子瑜沒敢加快速度，只是讓每次力道都稍微加大。

「啊... 我....還可...以。再給...我.. 多一....點。」

周子瑜於是奮力將整隻手指挺進，手掌也打在朴志效的陰部外圍。

「啊....啊....快....快...」

朴志效像是放棄忍耐，原本還所在喉嚨的嗚噎聲變為浪叫。

「我還....要....啊...啊......啊。」

聽聞，周子瑜又加上了小指，快速進出，抽插著朴志效的小穴。進入時大力像是木樁撞破城門，出來輕柔像是公主偷溜出城。

手指進出的聲音，陰道啪嗒啪搭的水聲，朴志效的叫床聲，整個客廳形成淫靡的交響樂。

「啊...要壞掉了...啊。」朴志效只能軟軟地趴在周子瑜的肩上，乳肉隨著周子瑜進出搖擺。

「快要..好脹...要去.....啊。」

朴志效的下體噴出了一條晶瑩剔透的小水柱，高潮了。周子瑜拉出自己的手，把上面沾著的水都舔遍。

「ご馳走様でした。」

朴志效牽著周子瑜來到自己的房間，周子瑜知道接下來輪到自己了。朴志效先把自己身上剩下的衣服脫掉，周子瑜也跟著把自己的制服脫下。

誰能想像，全校學姊妹心目中最帥的的貴公子學姊，現在正臣服於朴志效身下。

朴志效舔了舔周子瑜的肚臍，用右手在周子瑜的乳頭搓揉。

「那子瑜呢，有試過用手摸過自己嗎。」

「沒有.....」周子瑜顫抖著聲音，對於接下來的事情一點都不明白讓她有些緊張。

「那....子瑜看過自己的下面嗎。」

朴志效現在伏在周子瑜的身下，準備替她口交。朴志效伸出舌頭，在周子瑜的會陰來回。

「啊....不要...好...啊」在朴志效舌頭的攻擊下，周子瑜連一句話都說不完整。

周子瑜必須承認這麼做真的很舒服。可是惡趣味的朴志效在走進房間時打開床頭衣櫃的門，透過裡面的鏡子，周子瑜可以看見自己的陰道映在鏡子上，跪在自己身下的朴志效的陰道也很清楚。

周子瑜擋住自己的陰部企圖制止朴志效。

「不要啦.....很髒。」

朴志效只是把周子瑜的手拿開。

「沒事，很好吃的，甜甜的是少女的味道。」

隨即又更加快速地來回舔弄。周子瑜不再撐著自己的身體，整個人躺平，雙手抓著身邊的床單，努力抑制自己淫蕩的聲音流出。

志效不是說自己是第一次，怎麼這麼熟練。

此時的朴志效正一邊舔弄周子瑜的陰道，一邊企圖將舌頭伸進去擴張。接著學著周子瑜開始一根、兩根、三根慢慢插進去周子瑜的陰道。看周子瑜的陰道適應的還算不錯，朴志效快速的抽插，搭上舌頭舔弄陰蒂。

「啊....啊..啊啊...」周子瑜無法再防備迎來高潮，床單上都是濕黏的液體，根本分不出是周子瑜還是朴志效流出來的。

正當周子瑜以為今天晚上就到這裡時，朴志效卻突然坐上周子瑜的肚子。

朴志效的陰道正對著周子瑜的臉，美好風景一覽無疑。接著朴志效開始把手指插進自己的陰道，待四根全都進去後她坐正，讓自己的身體上下，這樣手指頭就可以規律進出，朴志效的乳肉也洶湧翻騰。

「等...等...等...妳在幹嘛。」周子瑜不曉得眼前這幕上自己可以免費看的嗎。

「啊....子瑜...啊....喜歡嗎。」

要死，這是甚麼情況。在周子瑜想明白前，她已經順從本能將朴志效翻到身下，開始新的一輪。

現在的朴志效會認為未來是有周子瑜，和她一起度過一個無所事事的下午，和她一起在咖啡廳裡忙進忙出。

