---
layout: post
title: "【米彩】2.「是說，你們會覺得名井看起來很討厭我嗎。」"
date: 2022-04-08 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11083944;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50824211;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  jabber_published: '1649343602'
  timeline_notification: '1649343605'
  _publicize_job_id: '71105287562'
  _elasticsearch_indexed_on: '2022-04-07 15:00:06'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _wp_old_date: '2022-04-07'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725143231;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:213;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3458;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:277;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3403;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/04/08/2-%e6%98%af%e8%aa%aa%e4%bd%a0%e5%80%91%e6%9c%83%e8%a6%ba%e5%be%97%e5%90%8d%e4%ba%95%e7%9c%8b%e8%b5%b7%e4%be%86%e5%be%88%e8%a8%8e%e5%8e%ad%e6%88%91%e5%97%8e/"
---

距離入學式已過去兩週，私立學校的課程緊湊，考試繁雜。才開學第二週，幾乎每堂課都有小考。長此以往，學生們幾乎都要認為自己只是一個無情的考試機器。然而，孫彩瑛卻像是不被這些考試影響，上課時間神采奕奕，下課時間變本加厲。

「欸，彩瑛你看，昨天去看的那幅畫。」坐在孫彩櫻右側的櫻井，在開學第二天便成為孫彩瑛的至親。

「天啊，這個作家暑假又要在辦其他畫展。」幾乎所有人都無法不被孫彩瑛吸引，她彷彿擁有天生的領導魅力，同學們習慣朝著她簇擁。下課時間她們不是在討論昨天去的地方哪裡好玩，就是在規劃今天放學後又要去哪。「也太幸運了。」

「這是我爸公司代理的活動欸，應該會有貴賓票。」坐在孫彩瑛左側的小林也加入話題。「我再拿給你們。」

大家都很熱絡，除了無心加入她們話題的名井。在名井心裡，孫彩瑛就是一個不負責任的人，每天光顧著玩都沒看到她花時間在念書。下課時間擾亂班上秩序，名井越看孫彩瑛大聲講話，她心裡就越是不快。

但名井也不願意主動請孫彩瑛說話小聲一點，她認為自己這樣就是和孫彩瑛投降，畢竟孫彩瑛在開學式那天某些意義上惹到名井了。倒是孫彩瑛儘管心裡不解為何名井總是瞪著自己，卻還是喜歡整個人轉向名井傳東西，同時咧開嘴給予名井一個大大的微笑。

時間快速來到開學後的第二個週五。這天的英文課，皆川老師抱著一疊A4紙走進教室開始一排一排的發放。

「知己知彼，方能百戰百勝。各位同學我希望大家能把今天的錯當成明天的教訓，每天都更進步。」發下的那榻紙是這週考試的成績單，除了各自的成績外，皆川老師甚至將班上同學的成績由高到低排名。

「哇，孫彩，你也太厲害了。」坐在孫彩瑛前面的毛利叫著自己給孫彩瑛取得特別綽號。

「你還說我，你不是第二名嗎。」孫彩瑛掩飾著自己的不好意思。

名井在經歷一週的考試，或多或少早就已經對自己的成績有心理準備了。然而，讓名井意外的不是小學年年拿第一名的自己這次只有第十三名，而是那個看起來屌而啷噹的孫彩瑛居然是第一名。

放學後，名井快速來到了周子瑜家。名井由前門的咖啡廳入口進去，望了望沒見到周子瑜，反倒是周子瑜的媽媽先看到了名井。

「小南，找子瑜嗎？她還沒到家，你先上樓去她房間等吧。」熱情的周媽媽總能及時照顧名井的感受。「對了，這個蛋糕你一起拿上樓吧，等著子瑜的時候可以吃。」

「謝謝阿姨。」名井接過蛋糕，便熟悉的走上樓梯找到周子瑜房間。

一直以來名井都是那種傳說中的媽朋兒，媽媽朋友的女兒。從小到大的考試沒失利過，舞蹈比賽的常勝軍，長相更長年是非官方投票的第一名。

今天拿到成績單不是第一名這件事雖然名井早已做好心裡準備，但於她而言第一名是誰都可以，她就是不希望是孫彩瑛。

等了一陣子，周子瑜的房門緩緩的打開，房間的主人才終於回來。

「名井大小姐，原來你還記得我這個朋友啊。」周子瑜語氣曖昧的調侃名井。然而名井卻是一頭霧水。

「周大小姐，到底是誰忘了誰。我看你開學第二週就認識隔壁A班的，還送人家回家。」

「哇，名井南。平常你聲音音量鍵按到最大聲都聽不到，該小聲說的卻說的那麼清楚。」周子瑜邊和名井耍嘴皮子邊放下書包。「轉過去，我要換衣服。」

「我今天等了你這麼久，你聽我抱怨一下是會死嗎。你還記得我上禮拜和你說的那個怪人嗎。」

「我換好了。」

周子瑜在心裡默默吐槽，不只上禮拜，你這個禮拜幾乎每天也都有提到。

「她居然是這週的班排一。」

「那看起來是上帝安排好了。既然你喜歡聰明的人，那就把你最討厭的人變成班排一，這樣你最後就會愛她愛得死去活來。」周子瑜調侃的說。自從名井開學以來，每天開口閉口都一定會提到孫彩瑛，周子瑜老早在心裡就認定，名井不是對孫彩瑛愛得要死，就是對孫彩瑛愛得要死。

「怎麼可能！」名井突然的大聲否定讓周子瑜開始好奇孫彩瑛究竟是何方神聖，轟天大雷都嚇不動的名井如今居然短短幾句話就不斷為了她情緒失控。

「總之，這也不壞吧。或許你該主動去認識孫彩瑛，說不定你們可以成為朋友，甚至友達以上喔。」又是一樣的曖昧語氣，周子瑜甚至默默在心裡開始擔心自己在名井交了女朋友後是不是就再也看不到她了。

同時間，孫彩瑛和同班的幾個人一起聚在車站附近的星巴克。

「是說，你們會覺得名井看起來很討厭我嗎。」孫彩瑛突然的問話讓同行的友人非常疑惑，在旁人眼裡這兩個人幾乎沒有互動，何來討厭的機會。

「你想太多了吧，彩瑛。」一旁的櫻井漫不經心回答。

「但我總覺得她對我敵意特別深，而且也對我愛理不理的。」孫彩瑛不甘示弱的提出自己的證據，她相信一切不是自己的錯覺。名井肯定是特別討厭她，才會總是斜瞪著自己。

「又不是每個人都能像你一樣快速和別人混熟，時間久了你們自然就更親近啦。」小林認為一切都只是孫彩瑛在和自己鑽牛角尖，與其說是名井很討厭孫彩瑛，不如說是孫彩瑛總是看著名井，所以名井的一舉一動才會在孫彩瑛的眼裡被放大，誇張解釋成錯誤的意思。

「不過孫彩，你可以先和金多賢混熟啊，她不是名井最好的朋友嗎。」

毛利的話給了孫彩瑛一個新的方向，但她也不是真的因為這個原因和金多賢混熟，只是兩人一次偶然在周子瑜家的咖啡廳遇見，見對方都為了草莓蛋糕慕名而來不免英雄惜英雄。

「要是我再也吃不到這麼好吃的草莓蛋糕該怎麼辦。」孫彩瑛和金多賢在心裡這麼想。「看來只能和店長混熟了，只要變成朋友這麼好吃的蛋糕大概是想吃多少就吃多少吧。」

基於名井長期的抱怨，周子瑜早就對孫彩瑛略有耳聞，更不用說金多賢這個和自己一樣少數可以接受名井的人，三人很快便熟識，以「伙食團」為名結義。

次回預告：2022.04.10 23:00【米彩】3.「好想去海邊。」
