---
layout: post
title: "【sanayeon】 「姐姐。」"
date: 2022-05-17 18:39:53.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果是Omega有七八個炮友很正常吧
tags:
- ABO
- CP文
- sanayeon
- Twice
- twice 同人文
- 已完結
- 林娜璉
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11117203;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50940082;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wp_old_date: '2022-05-24'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:7:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:15:"core/categories";i:4;s:10:"core/group";i:5;s:12:"core/heading";i:6;s:17:"core/latest-posts";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653064521";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _yoast_wpseo_metadesc: "「欸？」湊崎的擔當編輯有些意外，「湊崎小姐今天噴香水了嗎？」      「對啊，哈哈。」戴著圓框眼鏡的湊崎傻笑著，「想說氣氛轉換。」      「看來下班後要去約會啊，那我就不留妳了。」擔當編輯把桌上的原稿整理整齊，「謝謝妳的幫忙，抱歉今天出版社太忙有些走不開。」"
  _yoast_wpseo_focuskw: 湊崎
  _yoast_wpseo_linkdex: '36'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446650;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:743;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3447;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2945;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3220;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/17/%e3%80%90sanayeon%e3%80%91-%e3%80%8c%e5%a7%90%e5%a7%90%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

和所有的女性Beta會有生理期一樣，作為一位Omega在每個月也有那麼幾天讓人難熬。

每次的發情期大約落在三到七天，不是每天都性慾高漲。就和每次生理期需要流三到七天血一樣，並不是每天都血量如洪，但前三天的情況總是有些「特別」。

如果是生理期，忍個痛或吃個止痛藥，還有機會能靠自己解決。但發情期不同，無法自抑，僅能靠藥物控制。若不想過量用藥，最終也只能回到自然方法，約炮。

偏偏湊崎便是那萬中選一，每個週期會有七天發情期，而每次的影響都維持七天。

這是關於一個Omega如何在都市叢林生存的故事。

—————————————————————

「欸？」湊崎的擔當編輯有些意外，「湊崎小姐今天噴香水了嗎？」

「對啊，哈哈。」戴著圓框眼鏡的湊崎傻笑著，「想說氣氛轉換。」

「看來下班後要去約會啊，那我就不留妳了。」擔當編輯把桌上的原稿整理整齊，「謝謝妳的幫忙，抱歉今天出版社太忙有些走不開。」

「我剛好也要來這區辦事，那我先走了。」湊崎趕緊起身離開，「喔對了，我這週要去旅遊，聯絡不到我是正常的。」

今天是湊崎的發情期第一天。剛剛擔當編輯聞到得其實不是香水，而是湊崎的信息素。所謂旅遊其實也是幌子，她只是需要一個安靜地時光解決自己的生理需求。

湊崎焦急的看著手上的錶，內心盤算著已經會露出信息素的抑制貼還可以再撐多久。

她拿出手機導航，和炮友約的飯店就在附近。儘管已經來過許多次，湊崎還是不太認得路。

「美麗的小姐。」湊崎可以感受到一個上圍豐滿的女子正貼著自己，下身不協調的鼓起說明對方是個女Alpha，「還沒進房間就這樣到處勾引人是可以的嗎。」

湊崎有些警戒，但接著一陣沁涼的薄荷味鑽進湊崎的鼻腔，她知道這是她那個惡趣味的炮友擁有的信息素。

女子摟著湊崎的腰走進飯店大廳，櫃檯人員向她頷首示意，並替她按下電梯。女子在這裡很自在，彷彿是飯店的主人。

電梯停在頂樓的套房位置，這一層只有三間總統套房。女子領著湊崎來到走廊最深處的那間。一進門，女子像是脫下平日裡高傲的偽裝，一下便埋進湊崎的胸間。

「姐姐，人家好想妳喔。」女子雖然比湊崎年紀還要大，卻總是習慣稱呼她姐姐。抬起頭看向湊崎微笑時會露出兩個兔牙，這的確讓她看起來比湊崎年紀來的小，「30天真的隔太久了，好想跟姐姐做愛到天荒地老。」

這或許也是為何湊崎和女子只能是炮友的原因，因為她實在太像一位長不大的孩子，總是說著一些明知不可行的情話。

她吻上那名女子，希望這樣可以讓她少嘮叨點。可女子仍舊趁著兩人換氣期間，說著一些煞風景的話。

「姐姐都不想娜璉嗎？」自稱娜璉的女子裝著可憐，像是習慣了用自己無害的樣子從別人身上討要好處。

一出生便懂得生活即戰爭的湊崎不會被這樣的假象欺騙，她帶著林娜璉到浴室。

「自己洗乾淨，不然等等別想要我幫妳含。」湊崎說著邊脫下自己的衣服，她必須趁著還意識清醒時，主導兩人上床的流程。

林娜璉作為一個炮友外在條件並不差，至少擁有一間飯店已經算是極品中的極品，但就是性癖有些特別。

湊崎洗好身體後坐進浴缸裡。一想到待會會有多累，她便開始厭惡自己作為Omega這件事。

「姐姐妳看。」林娜璉光裸著身軀走到湊崎旁邊，身下垂著的棒狀物就在湊崎臉旁，「乾淨了吧。」

湊崎用手掌舀了一瓢水，又在林娜璉的生殖器上搓了幾下，翻開包皮確定沒有藏污納垢後才放下。

「嗯，乾淨了。」湊崎微微點著頭。

「那我們走吧。」林娜璉說著便拉起湊崎，後者只能依依不捨的看著那盆自己才泡沒多久的澡。

兩人簡單擦過身體後，林娜璉一下便坐上客廳的沙發，雙腿張開著正等著人來服務。

解開剛剛因為怕弄溼而盤起的頭髮，湊崎來到林娜璉的兩腿間跪下，她慶幸至少地板還鋪著羊毛地毯，膝蓋不會因此跪出痕跡。

湊崎一下握上林娜璉的性器，上下套弄著，惹得林娜璉大口喘著氣。

「姐姐，用嘴。」林娜璉喘著氣邊說。

炮友大概就是這樣吧，雖然無法百分之百在床上契合。但遠水救不了近火，與其期待未來會出現一個完美的天菜，不如先用身邊八十分的對象將就。

湊崎吞吐著林娜璉的柱身，雖然不是特別長，但隨著湊崎的舌頭來回，漸漸也越來越粗。

「啊...姐姐。」林娜璉的手不自覺壓著湊崎的頭，「姐姐的嘴，好舒服。」

湊崎的舌尖繞著柱頭打轉，牙齒小心避免刮到，兩隻手則在柱身上下摩擦，偶爾也向下玩弄著陰囊。

林娜璉似乎是舒服過了頭，兩手抓在湊崎的頭上，加快陰莖進出湊崎口腔的速度。

「姐姐...姐姐...。」林娜璉閉著眼只能喊出這兩個字。

雖然湊崎途中也想鬆開嘴休息，林娜璉壓在她頭上的手卻不允許，她只能加快速度吞吐著，讓林娜璉盡快射精。

湊崎的唇抿著陰囊的皮，又將兩顆球含進嘴裡，像是嚼著糖果一樣，讓他們在口腔流動，此刻只要湊崎睜開眼，便能看見佈滿青筋的陰莖在她眼前。

「姐姐...上面。」湊崎跟著指示又舔回柱身，最後吮著柱頭。

其實湊崎並不討厭咬，其他炮友偶爾會替她舔，她懂那種舒服。但她不明白為何林娜璉總是期待自己將她舔到射，她的G點又不在口腔裡，這樣讓她覺得自己只是個負責咬的奴隸。

儘管再多埋怨，湊崎依舊認份的吞吐著。

「啊啊...姐姐。」湊崎可以感受到林娜璉大力地將自己的陰莖埋進她嘴裡，頂端甚至已經頂到她喉嚨深處的小舌，這讓她有點想嘔吐。林娜璉的手並沒有鬆開的意思，她又送進一陣一陣帶有薄荷和腥臭汗味混雜的液體，「姐姐會全部喝下吧。」

湊崎沒出聲，早在第一發射進她嘴裡時她就喝下了，多喝幾口似乎也沒差。

林娜璉笑著擦乾淨湊崎嘴邊溢出的精液，將她扶起，她要湊崎坐在她身上。

—————————————————————

湊崎第一次遇見林娜璉是剛來到東京的第一天。剛獲得新人文學賞的她成功獲得五本書的合約，這意味著她可以開始把作家視為她的真正職業。

五月份常常無預警的下雨，這能怪老天爺嗎？既然都已經知道是梅雨季，是否不帶傘的自己才是錯的那方，不過不可避免總是可能忘了帶吧。

就像湊崎知道自己身體有些特殊，但連日來趕稿的生活讓她忘記自己的體質。一踏出出版社才注意到自己的信息素溢出來，然後想到。

今天是發情期第一天。

湊崎迅速的查了一下附近可以暫時躲起來的地方，至少先想辦法等這陣熱潮退去。

但一個散發著信息素的Omega走在路上，就像是個全裸的Beta女性。雖然不代表可以任人侵犯，卻可能讓人的浮想聯翩。

幸運的是至少現在是上班時間，大家都還有更重要的事要做。不幸的是現在還是上班時間，大家有更重要的事要做。

沒人想侵犯這位無助的Omega，也沒有人有空關心這位無助的Omega。

綿綿細雨落下，打濕湊崎的衣衫。今天的湊崎為了簽約穿的比平常都正式，上身是一件米色襯衫，裡頭的薄荷色內衣因為雨水而變得明顯，下身白色窄版A字裙也緊貼在湊崎的臀瓣，腳上踩著裸色的高跟鞋，綁帶繞過她纖細的腳踝，活脫脫的誘惑。

「嗯，姐姐。我快回到飯店了。」一個陌生的女聲漸漸靠近湊崎的背後，「嗯，我知道，我會想妳的，掰掰。」

突然湊崎發現淋在頭上的雨停了，一陣嗆辣的薄荷味傳來，這讓她更加搔癢難耐。

「小姐，不介意的話，上我的車吧，我能幫妳。」那天的林娜璉穿著一套酒紅色的三件式西裝，裡頭是黑色的襯衫，自顧自的撐著一把透明的傘來到湊崎面前。

湊崎被林娜璉的信息素搞得全身發軟，她也不知道自己是自願，還是半推半就的被推進林娜璉的車子後座。

「開車吧。」

林娜璉意外的安分，脫下自己的西裝外套放在湊崎肩上便再沒更多舉動。

反倒是在駕駛座的司機，戴著墨鏡讓湊崎看不到他的眼神，但湊崎知道他就是在看自己。

「把你的眼睛放乾淨一點，就算是我路邊撿回來的人，也不是你可以隨便亂看的。」耳邊傳來林娜璉冷冽的聲音，頭昏腦脹的湊崎可以感受到林娜璉將自己拉過，枕在她的肩膀。

車子沒幾分鐘便開進一處的地下停車場，林娜璉輕輕搖著湊崎。

「小姐，有辦法自己走嗎。」

湊崎輕輕地點了頭，推開另一邊的車門想下車，卻拐了一下跌倒在地。林娜璉從另一邊看到趕緊繞過來將湊崎扶起。

「不介意的話我背妳吧。」

林娜璉背起湊崎便走進電梯，那位司機沒跟上來。

按下通往十七層的按鈕，兩人在電梯裡沒有更多對話。到了門邊，林娜璉拿出房卡刷開門後便走了進去。

全身濕透的湊崎被放倒在沙發上。她該感謝林娜璉，因為現在自己大概已是完全發情，要是還在路上那後果不堪設想。

「小姐。」湊崎發現林娜璉雙眼變得迷離，正拉開自己的西裝外褲，從內褲裡掏出一個硬挺的性器，「我在路邊看到妳就硬了，妳應該願意幫我舔一下吧。」

湊崎雖不是初經人事，但第一次見面就幫人舔的經驗還是不可能有的。心裡雖然有些抗拒，湊崎仍坐起身，將手覆上林娜璉的生殖器。

湊崎剛用口腔包覆住的那刻便後悔，林娜璉的生殖器有著濃濃的腥味。那就像是一昧追求Alpha該有的樣子的人，會故意不把尿抖乾淨便提起褲子。

剛想退出來，林娜璉便強勢的壓住湊崎的頭，全力的抽插湊崎的口腔。

「啊...」一陣呻吟不小心從林娜璉的嘴角溢出，但她很快又忍住。

其實湊崎也不真的做了什麼事，林娜璉就只是把她當作飛機杯一樣自己達到高潮，射入滿滿的精液在湊崎的嘴裡。

總括來說，這大概不是一個好的經驗。

—————————————————————

湊崎熟練的替林娜璉戴上保險套，五年來都是如此。接著坐上她的陰莖，然後將自己的頭髮撥到一側，開始上下扭腰。

剛射精過一次的陰莖依舊堅挺，在進出湊崎的陰道時不會發生滑出去的窘境。

她慶幸現在的林娜璉會扶在她的腰上，在起身坐下時幫忙發力，至少自己不用努力全程。

湊崎的雙手放在林娜璉的腹部兩側，穩住自己，感受到每一次陰莖進出擦過陰道的快感。湊崎會在坐下的那刻完全坐到底，這樣她的陰蒂便可以擦過林娜璉茂密的陰毛獲得一些官能刺激。

「啊...啊啊...姐姐。」林娜璉呻吟著，「好舒服...姐姐的裡面...好舒服。」

隨著身體起落，湊崎的兩乳也跟著搖晃。她多少還是有些期待林娜璉會舔上自己的乳頭，但這大概不可能。

湊崎的雙手覆上自己的奶開始抓著，用指尖挑逗自己的乳頭，頂端漸漸變得硬挺。

她想起另一個炮友靈活的舌尖，自己總能在她身下獲得最大的滿足。

活塞運動沒有停止，騎乘位唯一的好處大概是湊崎可以自己抓到舒服的位置。她又大力地坐下，讓林娜璉的龜頭頂到自己的最深處。

她俯下身子趴在林娜璉的身上，林娜璉一下便抱住她親吻。

「姐姐....喜歡我...的味道嗎...。」林娜璉邊呻吟邊說。

「喜歡。」湊崎的下身正快速的讓林娜璉的陰莖進出著自己。這樣的回答似乎有些不那麼深思熟慮，但在床上說些床伴喜歡的話只是基本禮儀。

「我也喜歡姐姐身上的橙花味。」林娜璉的下半身並沒有回應湊崎的意思，依舊只有湊崎自己抬起又坐下。

她吻上了林娜璉，想將自己一些不堪入耳的聲音鎖住。

「姐姐...啊啊啊...我要射了。」在湊崎的嘴離開時，林娜璉放聲喊到。

湊崎知道自己也快高潮，於是加快腰部的運動。肉體撞擊的聲音越來越頻繁，湊崎把握每次抽插的機會，讓林娜璉的陰莖都撞擊在自己的G點。

湊崎和林娜璉上床不叫床，她只是大口地喘著氣在寂靜中來到性慾的頂端。林娜璉也射了，兩人相擁著等待結退。

湊崎知道林娜璉只是個孩子，從她們第一次上床就知道。

—————————————————————

林娜璉被湊崎舔到射後便將陰莖拔出，接著自顧自地走去浴室洗澡，這讓湊崎有點傻眼。

既然已經把她帶回住處，湊崎以為林娜璉跟她今晚應該是有共識。兩個人打上一炮，明天各自鳥獸散，就和每個成熟的都市人一樣。

湊崎撐著身體走到浴室門口。

「喂，妳什麼意思。」湊崎倚著門說。

衣服脫到一半的林娜璉看向湊崎，表情一臉不解。

「什麼什麼意思。」林娜璉問道。

「妳把一個發情的Omega帶回來，就只是給妳當飛機杯？」湊崎的口氣變得有些憤怒，「那妳至少要付我錢吧。」

「哦，妳要錢嗎。」林娜璉翻了一下自己的西裝外套找到一個長夾，抽出所有的現金遞給湊崎，「這裡應該有15萬円，夠嗎？」

湊崎本就因為發情迷離的意識變得更加混亂，她只知道自己最後把林娜璉從浴室抓了出來甩在沙發上，回過神來已是隔天早晨。

「早安。」林娜璉笑著看向湊崎，點了一個吻在湊崎的唇上，「姐姐哪里不舒服嗎？」

湊崎有些不明白林娜璉的態度轉變，還有為何兩人光裸著相擁從客廳的沙發清醒。或許是看到湊崎疑惑的臉，林娜璉笑著將湊崎拉到自己身上。

「姐姐不記得的，我幫妳記起來吧。」林娜璉抓起一旁的保險套要湊崎幫自己戴上，接著扶著湊崎坐上自己的陰莖，「姐姐的小穴果然跟我很合，自己動試試看。」

湊崎聽話的擺動自己的腰，這樣的感覺讓她似曾相似。

「昨天忘記問姐姐...啊啊...姐姐現在幾歲。」湊崎的陰道總是讓林娜璉很舒服，呻吟聲毫無節制的放送。

「22。」湊崎也大口喘著氣，她總覺得林娜璉的陰莖好像比剛放進去時又大了一圈。

想到兩人一早起來的第一件事居然是性交，湊崎覺得有些荒唐。

「那姐姐比我小一歲呢，但我還是要叫妳姐姐。」林娜璉拉過湊崎的手，讓她扶著自己的腰免得墜落。湊崎似乎是累了，腰的擺動速度漸漸變慢，「姐姐，腰。」

「那妳為什麼不自己動。」湊崎生氣的說。

「我嗎...啊啊...我不做...這種事。」林娜璉邊呻吟邊說道，表情比昨天被湊崎咬時來的放鬆許多，「昨天已經...和姐姐解釋...過了。我有需求...都是直接買...。」

湊崎不太懂為何林娜璉堅持要在兩人做這樣的事時講些資訊量龐大的對話，她決定加快身下的速度，等兩人都高潮再好好談談。

「姐姐...身上的橙花味...果然很好聞。」

在身材上林娜璉還是無可挑剔的，粗度和長度正如林娜璉所言，和湊崎的陰道很合，而且林娜璉總能適時的稱讚著湊崎，好像知道這樣她會開心。

「姐姐...喜歡我的...薄荷味...嗎。」

「嗯。」

湊崎只要淺淺的抬起自己的臀瓣再坐下，林娜璉的陰莖就能輕易的頂到她的軟肉，這讓林娜璉忍不住呻吟。

湊崎可以感覺到林娜璉的陰莖一抖一抖的正在射出什麼，但就是很傻眼，她還沒高潮。

「啊，姐姐的技術真的好好。」林娜璉一臉神清氣爽的說道，「還想再跟姐姐多做幾次。」

湊崎此刻真的很想在林娜璉的頭上一頓暴揍，但她忍下來了。能夠住在這種套房的人大概也不是一般人。

等待林娜璉結退後，湊崎把原本套在林娜璉陰莖上的保險套拿掉。

「姐姐真好。」林娜璉笑著看向湊崎，但接下來的事情大概是林娜璉沒想到的。

湊崎又拿了一個保險套套上林娜璉的下體，坐上後賣力地抽插著自己。

不過一開始沒那麼順利，剛射精完的下體已經軟掉，並不能牢牢的卡在湊崎的身下，湊崎必須扶著才能避免滑出。

看著湊崎雙乳晃動還有身下和自己的交合處，林娜璉原本軟掉的陰莖很快又硬了起來。

湊崎很滿意林娜璉這樣的生理反應，這讓她的進出更加順利。她揉著自己的陰蒂，一下便高潮了。

這下倒是換林娜璉有些不高興，她從來沒見過自己的床伴比自己先高潮。她翻過湊崎到自己身下，拿掉自己的保險套。

「舔。」林娜璉舉著自己的陰莖到湊崎的臉旁，但湊崎沒含住，而是撐起自己的身體讓林娜璉和自己平視。

「妳付我錢了嗎。」湊崎強硬的說道，看著林娜璉動搖的眼神，湊崎總覺得此刻自己應該吻上去。一吻終了，湊崎退開，「我不需要妳的錢。」

大概是因為湊崎的態度有些強硬，林娜璉似乎有些受傷。

「但我想要姐姐舔。」林娜璉悶悶不樂的說道，「她都會願意幫我舔。」

湊崎猜想林娜璉指的應該是那些她買回來的女子。湊崎不瞭解是什麼樣的成長環境讓林娜璉會有這樣的價值觀，但她可不是隨便的女人。

「那妳就去找那些女人吧，反正我們不會再見面了。」湊崎沿著通往浴室的路，一路撿起自己昨天脫的滿地的衣服。

「不見面了嗎。」林娜璉鼓著臉頰，像孩子一樣耍著脾氣，「可是我好喜歡姐姐的身體。」

湊崎想起自己剛變成Omega時有人曾經那麼說過，想度過發情期除了吃藥，還有另外一個方法。

「那妳要當我的炮友嗎？」湊崎說道，「但妳要答應我幾件事。」

「好，我答應妳。」林娜璉興奮的點了點頭。

「兩個人要同時高潮。」

林娜璉想了想後點頭。

「不准再叫我幫妳含。」

「可是我喜歡別人幫我含。」

「那就改成，妳洗乾淨了才幫妳含。」

林娜璉一聽到還是可以含便愉快的點頭。

「先這樣吧，剩下想到再說。」於是湊崎便走進浴室，結束這個荒誕的早晨。

誰能想到來東京的第一天，除了簽下新書出版的合約，還跟炮友簽下長期關係。

湊崎躺在浴缸裡，有些不明白這樣的決定究竟好不好。不過托林娜璉的福，自己昨天才沒在大街上當眾發情，生理需求大概也被解決了。

但萬一我有交往對象了怎麼辦？那個孩子有交往對象嗎？

湊崎想起自己坐上車前，林娜璉似乎通著電話。掛掉前，對方似乎說了一句我好想妳。若只是普通朋友關係，應當不會如此。

想到這湊崎便害怕的從浴缸起身，裹著浴巾急忙跑出浴室。

「姐姐洗的還真久，我差點要進去看妳是不是昏倒了。」林娜璉似乎已經用了別間浴室清洗乾淨，此刻穿著浴袍坐在客廳享用早餐。林娜璉指了指沙發後面一排的衣服，「姐姐真的得趕快把衣服穿上，我怕我等等又忍不住把姐姐吃掉。」

湊崎選了一套後坐在林娜璉旁邊和她一起吃著早餐。

「對了，妳有交往中的對象嗎。」湊崎吃著烘蛋，小心翼翼的問著。

「沒有啊，」林娜璉泰然的說道，「但有一個未婚妻。」

「欸？」

「沒關係啦，不過就是炮友，她大概也有好幾個。」林娜璉回答，「等到我們要結婚了我也會跟姐姐說的。」

—————————————————————

湊崎和林娜璉的炮友關係就這麼維持了五年，雖然中間也有些變化，但如果她們是戀人早已經可以論及婚嫁。

湊崎好奇自己在林娜璉心裡究竟有幾分重量，她知道林娜璉為了她學會忍到她的高潮來臨，可是也執著的要她幫自己含。

有時湊崎也猜想兩人在床上的瞬間，有沒有那麼一刻覺得身心合一，就好像林娜璉真的愛著她。

「姐姐還是那麼早起。」林娜璉會在醒來和湊崎對上眼的那一秒吻住她的唇，接著溫柔的理一理她的頭髮，「今天要吃什麼早餐嗎。」

「都可以吧。」湊崎收緊手，讓林娜璉能更靠近自己的胸口，此時林娜璉的舌頭才會靠近湊崎的乳尖小心舔弄。

湊崎並不把她和林娜璉間發生的性關係稱作做愛，頂多只能叫做上床。就像林娜璉從不在兩人發生關系時舔湊崎的奶頭，卻會在相擁而醒的早晨這麼做。

湊崎的下身會濕透，林娜璉不會幫忙解決，但今天倒是有些奇怪，林娜璉的手指伸進湊崎的陰道裡。

「姐姐真好。」林娜璉開心的說，大口吸著湊崎胸口間的橙花香氣，手指頭一邊抽插著湊崎微微發脹的下體，「好捨不得姐姐。」

「少來了，有需求妳還不是能用錢買。」湊崎一下一下拍著林娜璉的背，像是小時候母親哄自己入睡那樣。一邊感受著林娜璉進出自己，這是五年來她第一次主動服務。

「她不一樣。」林娜璉撒嬌的說，又大口吸著湊崎的奶，「只有姐姐是姐姐，只有姐姐能聽我在床上呻吟，只有姐姐溫柔。」

「妳說的都對。」湊崎無奈的說，輕輕地喘著氣。

兩人沒正式交換過名字，但林娜璉天上天下唯我獨尊的氣息，還偶爾會用第三人稱稱呼自己，湊崎早就知道林娜璉的身份。

她也曾經問過林娜璉為什麼總是叫著自己姐姐，難道不好奇自己的本名，但林娜璉只是搖搖頭。

「沒什麼特別的，就是想這麼叫。在床上舒服就好，無須留下姓名。」

林娜璉撒嬌似的埋進湊崎的胸，每次提到過去的事她都是這樣逃避。

不過既然兩人只是炮友，的確是沒必要這樣深挖彼此不想提起的經歷。

「姐姐好奇怪，今天特別聽我的話。」

「妳今天才奇怪吧，怎麼做這種吃力不討好的事。」

湊崎知道林娜璉在床上只追求自己舒服，若不是因為這剛好也可以讓另一個Omega度過發情期，林娜璉大概不會答應和她約炮。

「噓，姐姐先安靜一下。」林娜璉抽出自己的手指，這讓湊崎頓時感到空虛。

但一個更粗壯的棒狀物馬上就填補湊崎身下的空洞，此刻林娜璉正從背後環抱著湊崎，兩人側躺在沙發上。

「妳還沒...戴套。」湊崎覺得這是兩人五年來最舒服的一次性交，林娜璉的腰強而有力的擺動，她覺得自己每一下都被頂到頂點。

「我不會射的。」林娜璉輕輕喘著氣，似乎在等待湊崎接續著反駁自己，但湊崎沒有，「姐姐今天真的好奇怪，但我喜歡。」

湊崎想起兩週前看到的報導，上面寫著林氏的接班人將在下個月完婚。這大概代表今天是兩個人最後一次約了。

「妳多心了吧。」

兩人的對話又終止了。似乎感應到湊崎快要高潮，林娜璉全神貫注在自己身下的擺動，更加快速的抽插著湊崎的陰道，手指也一邊搓揉著湊崎的陰蒂。

確認湊崎到達頂點的那刻，林娜璉快速的拔出自己的陰莖。她在湊崎的身後用自己的雙手快速套弄，一下便射在湊崎的背上。

在某些意義上可以林娜璉說是湊崎的青春，兩人一年只見12次，但每一次都是這麼深刻。見過彼此高潮時脆弱的一面，還有誰能比對方更了解自己。

林娜璉今天對湊崎格外愛護，一舉一動都像是在告別。她抱著湊崎到浴室，替她放著熱水，用浴巾搓身體。

林娜璉擠了幾下專門用來洗去信息素的沐浴乳，這是她經營飯店時的堅持。雖然那些愚蠢的Beta就算在飯店偷情，也不會想到要用到這種高單價的產品。就像她愚蠢的Beta未婚妻一樣，總是聞不到林娜璉身上的氣味，也以為林娜璉聞不到她身上別人的氣味。但她希望至少可以幫到一些急著需要解決這樣窘境的Omega或Alpha。

「對了姐姐，我下個月要結婚了。」

「我知道。」

但其實這樣的改變也是遇見湊崎後才開始的，因為她發現湊崎身上總帶著其他Alpha的味道。

是從什麼時後有的？

大概是兩人第四次見面後吧。

後來好像又陸陸續續加入其他味道，但林娜璉也不記得了。看來也不是每次上床都那麼刻骨銘心。

「需要我幫妳介紹一個新炮友嗎。年輕的，一個晚上可以五次喔。」

「誰需要那麼多次啦。」

「如果是姐姐可能需要啊，妳的身上總是有很多人的味道。」

「誰知道呢。」

林娜璉偶爾也猜想湊崎是否有在瞬間愛上過自己，就像每次湊崎接受自己小任性時，林娜璉會無可自拔的迷戀她。

但多說無益，兩人始終還是無法上檯面的關係。更何況自己也不真的愛上湊崎，那只是溫存後的意亂情迷。

「姐姐？」

「嗯？」

「妳可以叫一次我的名字嗎。」

娜璉啊。

—————————————————————

以下不是正文：

有一件很有趣的事，描述性行為的文章會比較多人看，但也有可能只是作者自己的誤會。

不過秉持著實事求是的精神還是開了這個系列，大概會有八個章節，就是在講湊崎和炮友們的故事。

既然是炮友，見面不修竿難道要泛舟嗎。

以前偶然間看到一個文章在講床上的姿勢和性格的關係。（真的是偶然）

那時候的印象是會喜歡騎乘位的男性大概都喜歡被女性支配，不過寫文的時候回去看又有其他解釋，所以大概也不是很準。

總之，希望讀者們有感受到我想寫的娜璉是一個不符合社會期待的人，所以她做了一些奇奇怪怪的事。就像男性如果不夠有男子氣概便會被嘲弄，所以可能會靠刺青、喝酒、抽煙武裝自己。

在這裡娜璉奇怪的性癖是指，她其實比較喜歡另一方在床上主動，希望對方可以接受自己就是年紀小，舒服時會想呻吟，難過會想撒嬌。

但為了要表示自己作為一個「正常」的Alpha，這些性癖是不能被看見的。所以平時要解決生理需求，只能找一些人來幫自己舔，射出來就沒事了。

這樣也漸漸養成在性事上不會照顧另一方的性格，畢竟如果不是基於愛出發的行為，怎麼可能會在乎對方的感受。

會選娜璉是因為，她是假忙內嘛，一切都是很合理的。能夠保持天真無邪是幸福的，作者認為娜璉是天真有邪，該懂得都懂，但不說破。

至於為什麼選紗夏，就只是最近還在寫高中篇，影響真的太深，大概過一陣子就不會是了。不過對於這個選角我還是很滿意的，畢竟她就是一個處處留情的人嘛，是吧是吧。

至於要不要發展感情線，這真的是作者一直在思考的問題。如果寫到後面發現有趣的事，或許可以成為平行時空。

是說成員們開通個人IG了，這就是傳說中人老了什麼奇怪的事都會遇見嗎。

總之，再加油吧。

下一篇：【230】 「老婆。」
