---
layout: post
title: "【？】2.「妳怎麼在這裡！」"
date: 2022-12-09 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- "【?】完結篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 玉米
- 金多賢
- mitzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 定南
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    她是彈珠汽水開瓶時的清脆響聲，浪花浸濕後的柔軟沙子，野台刨冰的清涼口感，六月盛開的茉莉花香，夏日祭典的燦爛煙火。

    她是一切與夏日有關的美好形容詞。

    「嗨，好久不見了，紗夏。」名井略微尷尬的笑著。

    「妳怎麼在這裡！」

    凑崎一如既往的熱情，好像已經忘記了這些年發生的事。如果她想起自己高三那年最後對名井說的話，名井相信她肯定沒辦法像現在平淡地和自己對話。

    「就因緣際會。」名井隨便搪塞了凑崎，看了一下手上的病歷，「今天有什麼問題嗎......小鹿？」
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736447674;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:809;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:818;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/12/09/%e3%80%90%ef%bc%9f%e3%80%912-%e3%80%8c%e5%a6%b3%e6%80%8e%e9%ba%bc%e5%9c%a8%e9%80%99%e8%a3%a1%ef%bc%81%e3%80%8d/"
excerpt: |-
  她是彈珠汽水開瓶時的清脆響聲，浪花浸濕後的柔軟沙子，野台刨冰的清涼口感，六月盛開的茉莉花香，夏日祭典的燦爛煙火。

  她是一切與夏日有關的美好形容詞。
---

她是彈珠汽水開瓶時的清脆響聲，浪花浸濕後的柔軟沙子，野台刨冰的清涼口感，六月盛開的茉莉花香，夏日祭典的燦爛煙火。

她是一切與夏日有關的美好形容詞。

「嗨，好久不見了，紗夏。」名井略微尷尬的笑著。

「妳怎麼在這裡！」

凑崎一如既往的熱情，好像已經忘記了這些年發生的事。如果她想起自己高三那年最後對名井說的話，名井相信她肯定沒辦法像現在平淡地和自己對話。

「就因緣際會。」名井隨便搪塞了凑崎，看了一下手上的病歷，「今天有什麼問題嗎......小鹿？」

「喔對。」凑崎用雙手把寵物廂提至桌上，「牠最近一直拉肚子。」

名井點了點頭，打開上方的蓋子，捂熱聽診器後放在那隻秋田犬的肚子上。

「最近有換飼料或是使用新的保健食品嗎？」

「應該是沒有，一直以來都是餵一樣的東西。」

「是嗎。」

名井點了點頭，在一旁的病歷上寫上幾行字，接著發現凑崎帶著小鹿已經來這間動物醫院看診好一陣子，不過之前似乎都是給北條看的。

「我開了一條藥，回去按時喂，櫃檯的人會教妳，過兩個禮拜再回來看看吧。」

名井揉了一下小鹿的頭，替牠重新把寵物箱蓋起來。

「謝謝。」凑崎說，「下次再約吧，我們。」

「嗯，下次吧。」

說完，凑崎就提著寵物箱出了門。

名井不會有任何留戀，她懂凑崎說的下次再約，那就是成人世界裡的客套用法。像是道別前的再見，妳不真的期待和那個人再次見面，只是需要一個禮貌的句子來結束話題。

她猜自己也不真的會跟凑崎再見面。畢竟那隻狗可是叫作小鹿，鹿島的鹿。從大一算起那兩個人現在也交往了六年，現在一定也同居了。名井越想越覺得荒唐，自己沒事幹嘛想像前女友現在的感情生活。

她又陸續看完幾個患者，慢悠悠地開車回家。

名井一如既往的坐在診間，等著櫃檯替自己叫下一位進來看診的小病患。偶然一瞥桌上的日曆，距離上次凑崎帶著小鹿來看診過了兩個禮拜。

她大概最近又要回診了，名井心想。

這次她們不會見面，因為今天北條沒有要相親，肯定會待在自己的診間，而凑崎也會像從前那樣繼續找北條看診，她們的生活又回到兩條水平線。

但......果然還是有點在意。

名井趁著沒病人的時候起身走動，從自己的診間走到隔壁北條的診間。

「嘿學長，在忙嗎？」名井敲了門後問。

原本正在看病歷的北條抬起頭，看著門口的名井。

「沒事，怎麼了。」北條問。

「今天小鹿來過了嗎？」

「小鹿？」

「就是凑崎小姐的狗。」

「啊！凑崎小姐啊。」北條拍了一下大腿，「昨天來過了，妳剛好休息。」

「是嗎，好吧。」

「怎麼？妳喜歡那型的？」

「沒有，朋友的狗而已，隨便關心一下。」

名井退出房間。

雖然已經有預感那天凑崎說的下次再約只是隨意提起的客套話，可真當她沒有再來約自己時，名井還是感到失落。

她走到動物醫院後方的房間，這裡有一些需要住院觀察的動物，也做中途收留還沒找到領養人的流浪動物。

現在還不是高峰的季節，等正式進入夏天，貓咪們發情後，這裡常常擠滿剛出生的小貓咪。唯有現在還能分神，一一仔細照顧這些可愛的小動物們。

她隔著透明隔板，看向在角落窩著睡覺的其中一隻臘腸犬，和家裡的RAY一樣都是金色的長毛臘腸。

說來有些諷刺，把RAY帶回家後幾乎沒什麼時間跟牠相處，隔沒多久就到東京唸書，上班後照顧醫院裡的狗的時間，比看著RAY的時間還長。

這或許是不可避免的，當她決定為所有的動物奉獻時，她就不可能只為了其中一隻付出所有的關注與精力。

日復一日，這天名井又提早結束下午的門診。看完最後一個病患後，她往後仰躺在自己的椅子上休息，捏著鼻樑按摩。

「今天的病患比較少呢。」櫃檯的櫻田小姐隨意聊起。

「這是好事啊。」名井閉著眼回答，「代表大家都身體健康，沒有病痛。」

「名井醫生果然很善良。如果是北條醫生一定會說：『這樣就少賺一點了。』」

「是啊。」名井笑了笑，不否認櫻田的說法。

不過一件事情她必須澄清，她並不真的善良，只是不敢當壞人。她必須時刻保持政治正確，這似乎是社會賦予她的期待，也是她給自己的期待。

大家總說她優雅有禮，但她知道那不過是偽善。無法演個惡人徹底，不如就拙劣的扮演不夠真心的好人。

「對了，昨天凑崎小姐有向我問起妳的門診時間。」櫻田說。

「嗯？」名井挑起半邊眉毛，「怎麼了？」

「好像是說要來找妳。」櫻田看向門口，「啊，她來了。」

凑崎剛巧推開門，門上的鈴鐺響起，名井瞬間睜開眼。

「南！」凑崎開心的走入診間，「今天一起吃晚餐怎麼樣？」

她穿著雪紡紗的白色長袖襯衫，黑色的女式西裝褲，踩著中規中矩的黑色高跟鞋，肩上背著一個簡約的帆布包，像是剛從工作的地方過來。

名井一時看傻了眼。那倒不是她們過去戀愛期間，每次看著凑崎都覺得歡喜的偏愛，只是她確實變得更加美麗和穩重，讓名井不由得發自內心讚美。

她不再是過去那個蹦蹦跳跳、神采奕奕的女孩，更像是一個舉止得宜的成熟女人。

「南？」凑崎又試圖喊了喊。

「喔，晚餐，對。好啊，走吧。我剛好下班。」名井看了看一旁的櫻田，「對吧。」

「啊，對的。」櫻田連忙確認手裡的資料，「那就明天見了，名井醫生。」

離開醫院的名井換回平日的衣服，早知道今天凑崎會來，她或許就不會穿著這件帽T和棉褲。

穿著高跟鞋的凑崎高過她半顆頭，咔躂咔躂的響聲聽來步履堅韌，她穿著高跟鞋的樣子熟練，還以為又會像從前一樣在平地摔倒。

「南有特別想吃什麼料理嗎？」凑崎問。

「欸？我嗎？都可以，吃妳喜歡的吧。」

「那附近有一家我常去的拉麵店，去那怎麼樣？」

「嗯，走吧。」

名井一路上默默跟著凑崎，她沒有刻意找話題去填補這中間的對話空隙，反而是凑崎有一搭沒一搭的隨意講起近況。

她現在一個人搬到大阪，家裡只有她和一隻狗，那是她和前女友大學同居時一起養的，分手後就被她帶走了。

凑崎沒有提到前女友是誰，不過光靠時間還有狗的名字，名井猜想也只有那個人。

拉麵店隱身在商店街裡，凑崎掀起門框上的布，走進店裡。

「老闆，兩個人。」

「喔，紗夏來了啊。今天還帶著另外一個可愛的小姐啊，真是稀奇。想吃點什麼。」

「清湯的，謝謝。」

「好呦，一起來的小姐呢。」

「和她一樣就可以。」

凑崎領著名井坐到店裡深處的位置，這裡比名井想像的簡樸。

拉麵很快就上桌了，凑崎用手腕上的髮圈整理好頭髮，接著挽起袖子，右手靠近小拇指的那側有些墨水的痕跡。

「對了，妳現在在做什麼，作家？」名井問。

「啊，原來南還是會好奇我的事啊，想說整路都是我自己一個人在唱獨角戲。」凑崎放下筷子，「我現在是編輯喔，小說部門的編輯，想不到吧。」

名井有些意外，過去得了那麼多獎，她還以為凑崎會就這樣一帆風順的成為出版作家，沒想到最後是做編輯。

「啊，妳現在一定是在想，『以前得這麼多獎現在怎麼只是擔當編輯』，對吧。」

「嘛，確實有點意外。」

「的確，只是靈感這種東西真的很奇妙，以前隨便寫都是文章，現在看什麼都只覺得與我無關。」

名井不曉得說些什麼，可能還是想像不到帶著她一起讀百人一首的前女友，現在居然會覺得生活上的細節與她無關。

「對了，小鹿還好嗎？」

「還不錯，吃過藥就好蠻多的了。」凑崎接續著說，「妳晚點要來我家看牠嗎？」

名井不會說自己毫無防備，可事情的確有些出乎意料。她原本的確只是來看小鹿的，一進門凑崎就替兩人倒了香檳。

接著氣氛就越來越好，名井想不起是自己先吻上凑崎，還是凑崎先吻上自己。不過回過神來，她們的雙唇已交疊的難分難捨，退開時還有銀絲幾縷。

「南還是很會接吻呢。」凑崎邊說，就要把名井推倒，只差那麼一秒，她就要脫掉名井身上的所有衣物。

「等等。」名井推著凑崎她肩，「我剛從醫院回來，很髒......先洗澡吧。」

「嗯。」

凑崎又重新脫起名井的衣服，她拉起她的灰色帽T，接著是她薄荷色的內衣，一下甩在沙發另一頭。身下是成套的棉褲和內褲，一樣被留在客廳。

名井的手也沒閒著，她脫下來凑崎的襯衫，衣服輕薄，只是解開扣子，好像下一秒就會隨著重力落下。凑崎的貼身衣物是成套的黑色蕾絲款式，名井一下目瞪口呆。

「不幫我脫嗎？」凑崎問。

「要，馬上。」

名井接著三兩下解開她的內衣和內褲。

兩人的手和唇一刻都不想分離，她們交換著唾液，一路相擁從客廳到浴室。凑崎打開花灑，讓熱水打在兩人身上，皮膚被燙的泛起紅暈。

她們總是合適，這一秒名井也想不起自己提分手的原因。凑崎正吻在她的胸上，大力吸吮著，疼的舒服，名井的十指插在凑崎的頭髮裡，不受控制。

「紗夏。」名井喊著。

凑崎聽聞便將修長的手指伸進名井的身下。孕育生命時，這裡稱作產道；而現在此刻，凑崎稱她為極樂花園。

名井失神尖叫，感受到凑崎每次抽插都刺激著她的快感，她以為這一秒會是最舒服，可凑崎總在下一秒又帶來更舒爽。

她半個人都掛在凑崎的身體上，她們的身體永遠洗不乾淨。

凑崎繞過名井的頭，從她身後的架子拿了一個東西，名井沒看清，可下一秒進入她身體，她便馬上反應，她可沒忘記俞定延第一次放進自己體內的感覺。

「南的下面好適合，這幾年沒少交女朋友吧。」

「才沒有......我們分手後，我就一直......單身。」名井喘著粗氣，在凑崎的進攻下艱難地說著。

「欸？是嗎。」凑崎接續著加快動作。

名井沒多加一步解釋，這故事太複雜又荒唐，不如就當做從沒發生。

她的雙腿間不斷流淌著透明液體，可霎時間也沒有人能準確分辨那是花灑下的清水，還是名井體內的清泉。

她的腰肢配合著凑崎玩具的進出扭動，陰道收縮著想吞的更深。名井塌著腰扶在牆上，往後望著凑崎，黑色的眼珠滾動著，浴室裡的水氣朦朧，顯得她更加美麗。

這在凑崎眼裡是個邀請，她一下吻上名井，又更賣力抽插。

「我不行了......。」名井求饒著。

「再一下。」凑崎抓著玩具又往深處更推進，惹得名井尖叫。

這可比她高中隨便塞得桿麵棍安全又舒服的多，平日裡名井不在她就靠這個玩具和自己玩。凑崎在最後一次的深入讓名井舒服到痙攣，即使玩具已經退出她的腿都還合不上。

她們隨便吹過頭髮便轉戰床上，名井用著舊情人最喜歡的姿勢替她服務。此刻凑崎正伏在她身上陰道口朝著她的嘴，名井只要伸出舌頭便能輕易舔到，湧出的泉水在她唇周留下淡淡地鹹味。

凑崎也竭誠服務，用舌與手指交錯，輪流在名井久未開張的大門宣告進城。

她們在各自高潮幾次後有默契的停下，凑崎轉過頭跟著躺在名井旁邊，像從前靠著名井的手臂，簡單聊著天。

「南大學都沒有交往對象嗎？」

「沒遇到適合的吧。」

「那妳覺得......我們再試試怎麼樣？」
