---
layout: post
title: 碎碎念 about 15-21
date: 2022-05-10 23:02:49.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- twice 同人文
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11101119;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50881997;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:8:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";i:5;s:10:"core/group";i:6;s:12:"core/heading";i:7;s:17:"core/latest-posts";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653055462";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _cs_poll_f6472b7f-2f7d-49e6-b71d-dbb546b6e008: a:7:{s:2:"id";i:11133771;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:42804867299;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50992398;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"f6472b7f-2f7d-49e6-b71d-dbb546b6e008";}
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1730031928;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:111;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:233;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3009;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3080;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3581;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3911;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e7%a2%8e%e7%a2%8e%e5%bf%b5-about-15-21/"
---

大家好，這裡是作者的碎碎念。希望大家可以在文章都多點clap，或留言。如果願意花時間看一些作者對故事的設定，作者會很感謝。

這篇文章發出來就代表目前的連載告一段落了，真是神奇。

那天在網路上看到一個關於寫作的指南，內容大意是說每位作家在寫故事前應該要先想好結局再來開始動筆，不然有再多靈感都是無稽之談。

在作者的情況，因為故事都是真實發生的，所以早就知道結局了，可能也因為這樣一開始提筆常常一寫就寫了好幾個小時。

隨著想像，那些角色的對話真的就會自動出現在腦海裡，當然有一些也是過去真實發生的談話內容。

抱著想讓讀者能夠看得盡興的心，常常想到什麼好句子便會記錄下來。如果有一些特別喜歡的句子，也不妨留言讓作者知道。自己最喜歡的是兩人分手的對話。

南說的那句「我懂」，其實就真的是作者和前女友分手時說的話。

比較慘的是，作者那時候是被訊息分手的。而收到訊息的當下其實我們已經冷戰大半年，每天都在既喜歡她又討厭她的狀態徘徊。

後來仔細回想了自己為何會在當時選擇那樣回應，作者認為自己應該是想捍衛最後的尊嚴吧。

就是一種，「妳以為我還喜歡妳嗎，我只當妳是朋友」的那種感覺。

如果讀者也有慘痛的分手經歷，歡迎留言，可以跟作者一起取暖（X

順利更完這個連載也算是一個里程碑吧，沒想到第一次寫文就選擇長篇連載。過程中也在思考如何把這件事變成一個事業，付出了一些努力，希望大家會喜歡。

過程中更新的日子一直在改變，從一開始只發週四，中間週四週日都發，到最後每天發。會這樣做其實多少也是對人生的一種妥協。在前一篇碎碎念也說到，作者正在嘗試將寫文章這件事當作一份事業，所以這個網站必須首先被認可，每天發就是在加速這件事發生。

不知道有沒有讀者發現，也是從中間開始，上方的導引開始出現倒數時間的計時器。

作者本人覺得這個計時器應該可以給讀者們一個期待感。比起有天突然更新的小確幸，希望能帶給讀者穩定的期待。

製作網站的過程中，也開始將文章翻譯成英文的，想必到今天應該都還沒翻完，但作者會持續努力的。

在提筆寫下這篇碎碎念時，其實37line的故事也已經開始撰寫。

非常有趣的是，初戀篇在21章就完成三年的所有故事，但目前37line的故事已經寫到34章，時間線才進行到一半。

作者自己認為大概有幾個原因，一是南的角色性格改變，對生活的參與度變高，認識的人更多發生的事情自然也更多。二是作者有稍微改變一下寫作的風格，除了一昧地寫主線劇情外，支線劇情也開了幾條。三是和初戀相比，作者比較喜歡第二任女友，留下比較多好回憶能寫的東西就更多。

不知道讀者覺得是哪一個，如果看完有更好的想法也歡迎回來這裡留言。

第一篇文章剛發布的前兩週其實根本沒人來看，理由可想而知，畢竟大家當然不可能知道世界上突然出現的這個網站。過幾天雖然陸陸續續有來自加拿大和美國的觀看數據，但作者猜應該只是Google的審查人員在驗證網站。

再後來申請了AO3的帳號。試著發佈在上面後，開始有了新加坡、中國、香港、愛爾蘭、台灣的讀者出現，這真的感覺非常奇妙。

作者試想了一下自己到底什麼時候會停止撰寫文章，大概可能是會到TWICE宣布解散那天吧。

到了那天，南可能已經變成Youtuber，子瑜已經靠著魅力當上JYP董事，彩瑛、多賢、志效已經SOLO。

想一想便覺得興奮呢。

關於文章排程的時間，作者接下來應該會變成週四週五週六各發一篇吧，畢竟故事有點太多。作者也不希望中間拖得太長，因為讀者會忘記前面到底發生了什麼事情，盡量就控制在兩個多月內更完。

內容的部分，原本就是想著把作者過去的故事做整理，但這樣可能在結構上來講有些問題。最近的想法是分成四個主題來寫，初戀篇作為第一個主題在今天劃下句點，下次更新就開始是第二個主題了！

每一個讀者的留言和鼓勵都是作者寫文的動力，如果大家願意把文章的連結分享給一樣喜歡看文的粉絲們，作者真的會很感謝妳。

總之，再加油吧。


