---
layout: post
title: "【37line】 8.「妳看，都流血了。」"
date: 2022-05-27 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105801;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898379;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450123;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:600;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3663;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3707;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3601;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3690;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:588;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/27/%e3%80%9037line%e3%80%91-8-%e3%80%8c%e5%a6%b3%e7%9c%8b%ef%bc%8c%e9%83%bd%e6%b5%81%e8%a1%80%e4%ba%86%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

這是第一學期期中考後的事了。

忙碌的週三放學，唯一一天金多賢答應自己的父親會去顧店、名井要去芭蕾舞教室，一個人的周子瑜和平常一樣回去自家的咖啡廳幫忙。

自從周子瑜6月考到駕照後，周太太聞到了一絲商機，於是周子瑜家的咖啡廳開始有了外送的服務。

「喂，首璽咖啡您好。」周子瑜熟練的接著打到店裡的電話。

「好的，一個小的千層蛋糕，還有卡布奇諾跟香草拿鐵各一杯嗎。」周子瑜的手快速地在紙上記著。

真是奇怪，這個講電話的人聲音怎麼這麼奇怪，像是在故意裝的不像自己。

「大概半小時後送到。名學補習班對嗎。」周子瑜看著牆上的時鐘，自己放學後才到店裡半小時，沒想到這麼快就又要出去。

「謝謝您的光顧。」周子瑜掛掉電話後，轉身趕緊製作訂單。

等著咖啡機時，周子瑜又回想了一下剛剛的外送地點。

為什麼這個名字這麼熟悉，還有剛剛講電話的人，雖然奇怪可是又在哪聽過的樣子，周子瑜有些納悶。

算了，先準備出餐吧，待會定位導航一下就知道到底是哪里了。

---

到達定位地點後周子瑜發現，這裡就是朴志效上課的補習班隔壁棟。

接近商店街的地方本就補習班林立，以前站在樓下等著朴志效下課時，眼睛沒事便是看著這些招牌發呆。

「哇，希望不要遇到志效，不然真的有點尷尬。 」周子瑜小聲咕噥。

周子瑜脫下自己的全罩式安全帽，轉個身從車上下來，順手把安全帽放在輕檔車的椅墊上，提著外送的訂單走向名學補習班。

正好是大部分的學子陸陸續續到補習班上課的時候，不少和周子瑜有著一樣校服的學子也漸漸往補習班走近。

「欸?那個人。」周子瑜看見一個披散著及胸長髮的女孩子，像是乘著風一般的快速走進名學補習班。

是上次被學妹們圍繞著尖叫的那個人，周子瑜想起來。

「周子！」平井的聲音突然從後面傳來。

周子瑜聽見這個熟悉的叫法就知道是平井，她轉過身來。

「妳怎麼在這裡？」

等等，那剛剛那通電話聲音這麼熟悉。

「這是我訂的啊，1560円對吧。」平井掏出剛剛好的錢給周子瑜。

千層蛋糕跟香草拿鐵，這就是桃平常在咖啡廳吃的組合啊，周子瑜現在才發現。

「那這杯卡布奇諾是......」

平井看了看周圍確認沒其他人後，小聲的告訴周子瑜。

「是給娜璉學姊的。」

周子瑜知道自己靈敏的鼻子嗅到了，這屬於戀愛的獨特酸臭味。

看著周子瑜這樣不自然的看著自己，平井趕緊解釋。

「是因為她平時很照顧我啦，明明就要準備考大學了，可是還是會耐心地教我數學。」

「桃。」周子瑜少見的真摯，「以後多叫些外送吧，在戀情開花結果前，我會一直為妳應援的。」

周子瑜作為戀愛導師的舊業重新開張。

---

結束兩天一夜的露營行程，回到家的名井累癱在床上。 就結果而言，名井非常喜歡這次的旅行，這也是名井久違的和朋友出去玩了。

國三準備升學考試的那年，名井基本上都是家裡學校兩點一線。除了固定去芭蕾教室的安排，會讓自己暫時脫離千篇一律的軌道，但名井的生活基本上沒有什麼太大火花。

就連和孫彩瑛後來唸書做愛也是待在自己的房間裡。可以說，名井基本上只要有自己的房間，什麼事她都可以做到。

名井在床上沉沉睡去，再次醒來已是隔日早上。疲憊的名井不耐煩的被放床邊不斷響著的來電話鈴聲吵醒。

「喂，我是名井。」

「啊，小南，妳要去祭典嗎！」

名井可以想像著電話另一頭的凑崎大概就像一隻傻氣的柴犬搖著尾巴吧。

「。。。」

「喂，南，妳聽得到嗎。」凑崎向電話另一頭喊著，但不管怎樣的沒有回應。

怎麼說了一句話就沒聲音了，凑崎納悶的看著手機。

另一邊，名井之所以沒說話是因為她講電話講著講著途中就睡著了，於是就這麼錯過凑崎的邀約。

沒有邀到名井的凑崎又陸陸續續的打給周子瑜、金多賢和平井，但這三個人是累到連電話都接不起來。

---

過了一陣子，名井終於在接近中午十二點的時候醒過來。

好像做了一個紗夏打給我的夢，名井在心裡想著。眼睛慢慢適應房間裡的事物後，她發現自己大概是真的還沒睡醒。

「不只以為紗夏打給我，怎麼現在還看到紗夏現在坐在這裡。」

名井發現自己床邊的矮桌有一個長得像凑崎的人正在看著書。名井揉了揉自己的眼睛，卻發現這個人影沒被自己抹掉。

沒關上的窗戶正對著凑崎。屬於夏日偶有的涼風一陣，吹起了床上掛著的白色窗簾，也吹亂了凑崎的頭髮和桌上的書頁。

名井發現自己似乎可以看著眼前的景象好一會兒，這或許就是她最嚮往的夏日午後。

風盡，凑崎理了理自己凌亂的頭髮，眼角餘光這時才發現名井在床上撐著頭側躺的看自己。

「醒來了？」聽到右邊傳來聲響的凑崎轉頭一看，發現一直睡著的名井終於醒來了，「剛剛經過妳家門口的時候阿姨看到我，就讓先我進來等妳起床。」

「不想起來。 」名井撒嬌的說，連名井自己都很意外會讓凑崎看到自己這樣的一面。

「欸？小南是小孩子嗎。」凑崎放下書本，往右轉向躺在床上的名井。

凑崎把自己的下巴放在手臂上，伏在床上看著名井。

「我剛剛有打給妳。」凑崎撩了撩名井因為側躺自然垂下的頭髮，「妳接起來後說完：『喂，我是名井』，然後就沒回應了。」

「啊抱歉，我好像不小心又睡著了。」

「我也是這麼猜的。大家好像都很累，至少妳是唯一有說話的，其他人的電話根本沒接起來。」

名井也抬起自己的右手，像每次安慰凑崎那樣撫了撫她的頭。

「畢竟不是每個人都跟紗夏一樣有活力，才剛剛結束兩天一夜的旅遊又可以馬上出門。 紗夏不累嗎。」

「不累啊。」凑崎皺著鼻子朝名井咧了一個微笑，「想著可以看到小南就不累。」

名井南，冷靜啊，這都是直女的把戲。

對於凑崎總是這樣露骨的告白名井已經習慣了，一開始還會忍不住心神蕩漾，但自從發現凑崎不管對誰都是這樣，她便瞭解這只是凑崎和朋友溝通的方式。

「南是不是不太愛喝水。」凑崎的臉趴在自己的右手，讓自己和床上的名井平視，左手摸了摸名井的嘴唇，「妳看，都流血了。」

「因為水很難....。」名井剩下的話被凑崎吻住了。

紗夏現在是，在親我？

這是名井第一個想到的，但隨之而來的是恐懼的心情。

我不想和紗夏當可以接吻的朋友。

凑崎的嘴唇吸著名井的上唇，名井沒辦法做太多思考，只是跟著凑崎的帶領，也回應的吸著她的下唇。

但這樣的過程讓名井想起自己過去和孫彩瑛的錯誤。

朋友....是不能接吻的。

良久，凑崎的唇離開名井，然後像是什麼也沒發生一樣維持和名井平視的姿勢看著名井。

「紗夏......。」看見凑崎這樣神色自若的樣子名井幾乎要以為剛剛的瞬間，「妳為什麼要親......。」

「我只是幫妳把血舔掉啦。」凑崎收回和名井對視的視線，把臉埋在自己的臂彎裡。

好可愛，是害羞了嗎。這讓名井有些安心，幸好不是只有自己動搖了。

名井想起周子瑜問著自己要不要再交新女友的事。這麼說，和彩瑛分手應該也有一年了。

或許曾經想像過無數個展開新戀情的方式，名井也沒想到自己這麼快就會有新對象，不過對名井而言凑崎並不是一個糟糕的選擇。

「幹...幹嘛不說話。」凑崎又悄悄把臉從手臂抬起。

既然不能和朋友接吻，那就只好不要再只是朋友了。

過去和孫彩瑛曖昧不清這麼久，名井最後悔的就是那些不能名正言順愛的大方的日子。

「紗夏，這次想交個女朋友嗎。」

