---
layout: post
title: "【米彩】 9. 「今天晚上就自己來。」"
date: 2022-05-10 16:17:47.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
- 不可以色色
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11088473;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50839465;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-04-28'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723447;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:213;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:269;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3504;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-9-%e3%80%8c%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e6%99%9a%e4%b8%8a%e5%b0%b1%e8%87%aa%e5%b7%b1%e4%be%86%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

這樣兩人算是發生過關係嗎？

這樣可以叫做愛嗎？

我還是處女嗎？

我們只是國中生，這會不會太早？

我的處女膜還在嗎？

我的叫聲會不會很淫蕩？

孫彩瑛第一次和名井在床上激烈運動後陷入這些問題的循環思考。

然而孫彩瑛必須承認她覺得很舒服，在那之後兩人總會在有機會時好好溫存。

為了能時常見面，名井和孫彩瑛每週都相約在對方家的讀書，但實際上發生的當然更多。

白天時大概是正正經經地讀書。

「南，我有問題，這個化學式為什麼氧的係數是6。」孫彩瑛拿著理化課本，緊挨著名井的脖子問問題。「還有，為什麼妳這麼香。」

「不要鬧啦，妳看這裡用莫耳數比等於係數比解。」名井摸了摸孫彩瑛的頭，耐心回答。

到了晚上便會留宿在對方家，接著是一頓翻雲覆雨裡。

「老婆，早上很不乖欸。」名井跨坐在孫彩瑛腰間，脫下自己的蕾絲睡裙。「為什麼問問題，手指頭要在人家下面摸來摸去，要好好懲罰妳。」

當然不是每次白天都能順利讀書。

「南，書真的那麼好看嗎。」孫彩瑛的手又不規則的在名井身上游移，嘴唇在名井的脖子上來回。見名井沒反應，孫彩瑛伸出舌頭開始在名井的鎖骨來回舔。「剛剛阿姨說她今天會去大學陪叔叔吃飯，海哥也說今天社團加練，家裡好像只剩我們。」

名井仍然看著自己的數學課本不為所動，才怪。

名井迅速站起身，把房間的窗戶和窗簾關上，又到門旁把門鎖上，接著回到兩人讀書的矮桌旁。

「妳還是必須繼續解題，只是.....」名井用大腿把孫彩瑛圈住，從背後開始玩弄孫彩瑛的胸。「可以給妳一點小獎勵，來，念題目。」

「有一直角三角形...啊..一邊...長12…。南，不要....我不要再...念了。」

「如果彩瑛不繼續念，那...。」名井靠近，在孫彩瑛耳朵旁邊悄悄說。「今天晚上就自己來。」

接著名井將孫彩瑛的上衣脫下，坐在側面像嬰兒一樣吸著孫彩瑛的奶，這惹得孫彩瑛陣陣呻吟。

「啊....啊....我要...，南...快點...」

「趴下。」名井讓孫彩瑛趴在床上，雙膝跪地，屁股翹高。這是手指頭最能順利進去的姿勢。

名井爬上孫彩瑛的背，左手揉著她的奶，右手快速在孫彩瑛的陰道口以一個指節的深度快速抽插。

「啊...好...痛...又好...脹。」

名井在此刻只能專注在自己手指上的工作，隨著水聲啪嗒啪搭，名井更加賣力的進出。

「啊... 啊啊....啊.. 南。」

孫彩瑛的淫水像小噴泉一樣，在她高潮那刻噴發，沿著她的大腿內側流下。

—————————————————————

意外的在最國二第一學期的期末考，名井竄上了全班第一名，這或許是多虧他們頻繁的約唸書，還有「固定的運動習慣」。

總之，暑假很快地來臨。但今年暑假對孫彩瑛而言變得難熬，因為身為教授的名井先生又決定在暑假帶著全家到美國的別墅避暑。結業式的隔天，名井一家便搭上前往美國的飛機。

孫彩瑛本來就是有很多朋友的人，但名井在的時候她更喜歡跟名井一起。這個暑假孫彩瑛開始一個個把曾經在週末約她出去的人都約出來玩。

只是偶爾會在經過夾娃娃機時想起名井也喜歡這個娃娃，吃到好吃的壽喜燒就想著下次帶名井來吃，看到國家地理頻道介紹企鵝的紀錄片便想起家裡受委屈便窩在被窩的小朋友。

好吧，我是真的好想妳，孫彩瑛在心裡想。

半夜更讓孫彩瑛難熬，她沒想到每週固定的運動停下自己會那麼有感覺，於是孫彩瑛開始尋找替代方法。

名井曾經做愛時講的話浮現在孫彩瑛的腦海，她發現未嘗不可便決定實行。家人熟睡的夜晚，孫彩瑛關上房門並鎖了起來，就像她每次和名井做愛前準備的那樣。

孫彩瑛褪下自己的睡衣、睡褲還有內褲，右手覆上自己的右乳小心輕捏，左手像是名井平時那樣併攏五指在左乳游移。

孫彩瑛感受到自己的腿間有熱流經過，第一次做愛時這樣的動作已能讓孫彩瑛的陰道如湧泉，現在頂多像小溪，孫彩瑛渴望更刺激的。

孫彩瑛把被褥夾在大腿間，熟練的用手機開無痕模式查詢一個網站，開始挑選評分高的影片陪伴她寂寞的今夜。

孫彩瑛側躺著，用右手拿著手機，左手捏著自己的奶頭，兩腿夾緊，讓棉被按壓著孫彩瑛的陰唇帶來快感。

孫彩瑛習慣看一男一女搭配的。

影片裡的女優雙乳晃動著，陰道的肉因為男優的抽插被翻出來，一邊喊著不要停。

「啊... 快點....要壞掉了。」聽著女優的叫床聲，孫彩瑛忍不住將自己帶入女優的情景，想像自己正被一個陌生男人抽插。

「快點....幹我....」男優佈滿青筋的陰莖正兇猛的狂操著女優的陰道，最終射入滿滿精液。

現在僅僅是用棉被自慰已經沒辦法解決孫彩瑛的需求。雖然一開始孫彩瑛也很抗拒用手指按摩自己的陰道，但誰知道會一試成主顧。於是孫彩瑛開始用自己的手指抽插自己。

—————————————————————

開學的前一週，名井從美國回來了，第一次出門便是直奔孫彩瑛家。由於是平日，孫彩瑛家的父母理所當然去上班，家裡只剩名井和孫彩瑛。

名井開心的分享自己在美國的經歷，表明自己對無法和孫彩瑛常聯絡的抱歉。孫彩瑛則是摸摸名井的頭告訴她沒關係，還有自己有多想她。

名井此刻跨上孫彩瑛的腿。

「老公，妳都不想我嗎。」

「想，當然想。」

「那我們到房間嘛。」

孫彩瑛突然想起一些刺激的。

「沒關係，我們在這裡吧。」

說著，孫彩瑛直接脫下自己的上衣。名井當然明白孫彩瑛的意思，她從孫彩瑛的腿下來，跪在沙發前開始輕咬孫彩瑛的奶頭。

開著的燈光，沒拉上的窗簾，接近下班的時間，孫彩瑛很快就因為興奮流下滿滿的瓊漿玉液。名井把孫彩瑛推倒在沙發上。

「老婆，你好色。陰道的圖案被你的水印在沙發上了。」

孫彩瑛環上名井的脖子，吻了她的嘴。

「妳把人家弄溼也要付一半的責任吧。」

現在的名井已經能熟練的找到孫彩瑛最喜歡的角度，她把四指併攏每一下都大力撞擊在孫彩瑛的陰部。

家裡沒人讓孫彩瑛越發大膽。

「啊...老公...啊...快點。」

很快地，孫彩瑛便迎來第一次高潮，可是她總覺得還不夠。名井伏在她身上休息，領著孫彩瑛的手到自己的乳尖。

孫彩瑛捏了幾下後，又環著名井說：「老婆，再一次好不好。」

名井從未拒絕過孫彩瑛，於是孫彩瑛一次次的要，名井就一次次的給。快接近晚上六點時，名井的手指早已被孫彩瑛陰道的淫水泡的發皺。

兩人最後趁著父母還沒回到家，趕緊躲到孫彩瑛的房間。躺在床上，孫彩瑛的手給名井的頭枕著。

「聽說暑假結束前還有一個祭典，要一起去嗎？」

「好啊，當然好。」

次回預告：2022.04.29 23:00 【米彩】 10.「好きだよ。」
