---
layout: post
title: "【saida】 「老師。」"
date: 2022-07-03 02:24:18.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果是Omega有七八個炮友很正常吧
tags:
- ABO
- CP文
- 金多賢
- saida
- Twice
- twice 同人文
- 已完結
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11151572;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:51054211;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_metadesc: 又是一個令人憂鬱的週一。      不過湊崎正在放假，上工的苦悶並不影響她。      今天她久違的在自家的床鋪睡到自然醒來。夢裡她遇見了一位長髮女子。那女子坐在老家的客廳，嫻熟的和湊崎的母親聊著天，彷彿相識已久。      這樣平淡的夢境為何記憶如此深刻?
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _yoast_wpseo_focuskw: 湊崎紗夏 sana
  _yoast_wpseo_linkdex: '29'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446647;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2945;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3860;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3848;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3844;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3853;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3556;}}}}
  _oembed_9afce49c1fe3695631e953aaec46a954: <iframe title="NAYEON &quot;POP!&quot;
    M/V" width="500" height="281" src="https://www.youtube.com/embed/f6YDKF0LVWw?feature=oembed"
    frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media;
    gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin"
    allowfullscreen></iframe>
  _oembed_time_9afce49c1fe3695631e953aaec46a954: '1740303161'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/03/%e3%80%90saida%e3%80%91-%e3%80%8c%e8%80%81%e5%b8%ab%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

又是一個令人憂鬱的週一。

不過湊崎正在放假，上工的苦悶並不影響她。

今天她久違的在自家的床鋪睡到自然醒來。夢裡她遇見了一位長髮女子。那女子坐在老家的客廳，嫻熟的和湊崎的母親聊著天，彷彿相識已久。

這樣平淡的夢境為何記憶如此深刻?

湊崎細想著邊記在她寫滿靈感的手冊上，然後才翻身下床梳洗。她挑了一套舒適的衣服換上，提著環保袋便走出門。

目的地是附近的超市，湊崎想在那裡買齊一些食材帶去小朋友家烹煮。小朋友並不挑食，但偏愛豆腐。

湊崎在經過豆腐時多拿了兩盒，決定煮味噌湯，她知道小朋友會喜歡的。

提著買好的食材，湊崎走在前往小朋友家的路上。小朋友住在最普通的公寓，就是那種剛上京的人能力能及的1K公寓。

從外面可以清楚看到一樓三戶、二樓三戶，大多數的窗戶暗著，或許是因為這個時間大部分都人都在外面為生計拼搏。

踩在生鏽的鐵製階梯，湊崎可以聽見腳下的踏板發出受壓迫的怪異聲音。在半夜聽來，隔音糟糕的公寓都能知道哪戶人家又晚歸了。

這樣的公寓或許有些沒隱私，但對湊崎而言卻是懷念。她在來東京前也是和母親兩人一起住在這樣的小套房裡。

小朋友住在中間。湊崎曾經聽過小朋友向她抱怨左右邊的鄰居都是喜歡在半夜發出噪音的人，這樣的夾擊式騷擾讓她非常痛苦。

不過湊崎告訴小朋友要忍耐，一個人在外面唸書必須學著接受生活裡會發生的意外。

掏出背包裡小朋友交予她的備份鑰匙自己打開門。她把隨身背包放到門後的房間，這裡沒有壁櫥，被子和折疊起來的餐桌整齊的靠在牆邊。

簡單洗過手後便開始做飯，她希望小朋友一回家就有熱騰騰的飯菜可以享用。

過程太過專心，以致於湊崎沒發現玄關的門早已被悄悄開啟。

「老師。」小朋友走進門後脫掉鞋，踩上墊高的木質地板，將額頭頂著湊崎的肩頭，撒嬌似的蹭了蹭，「妳怎麼又這麼早來了。」

屬於小朋友身上的晚香玉香淡淡飄來，專屬的苦澀味，隨之而來的是回甘。

湊崎輕輕地拍了拍小孩在自己肩上的頭，沒有多做解釋，反倒指了指房間地上的袋子。

「我剛剛買了一些水果，拿去分給鄰居吧，就說是女朋友要分給大家的。」

「老師可以不用做到這樣的。」

「多賢啊。」湊崎輕輕地喚著，語氣堅定不容質疑，「去吧。」

「好。」金多賢這才趕快提著袋子出門。

老公寓的隔音真的不大好，湊崎可以聽見金多賢在走廊上按著門鈴。左右的鄰居外出沒人應門，金多賢便把水果掛在門把上。

樓下的鄰居正好要出門，順便和金多賢聊了兩句。房東太太在房裡看著電視，高興的感謝金多賢和女朋友如此破費。

這讓湊崎又想起自己還在關西時，媽媽也是這樣帶著自己和鄰居們一個一個招呼。

繞了一圈後金多賢回到房間裡。或許是因為老公寓沒冷氣，又或是廚房裡太熱，湊崎正滿頭大汗的在瓦斯爐邊顧著湯。

不捨湊崎辛苦，金多賢用著房裡唯一的扇子在湊崎身旁輕輕扇著。

兩人沒什麼對話，只有金多賢很專心的看著湊崎。

「還可以嗎？」湊崎問著，眼睛邊瞄著金多賢的身下，她知道流汗讓自己的信息素變得濃郁。溢出的橙花和晚香玉在房間裡蔓延，又融合成新的香味。

「沒事的。」金多賢擺著正經的面孔，但身下微微鼓起。

她大概是忍耐力很好的人，就像儘管自己也流著汗，可手上的動作從來沒停下。

湊崎沒打算戳破金多賢。既然她那麼說，她就這麼信。

「妳先去把桌子拿出來吧。」湊崎關上火後說道。

金多賢聽從的離開，把靠在牆邊的桌子打開放在房間正中央。她從來沒捨得湊崎辛苦，於是又趕緊跑進廚房把東西端出來擺在桌上。

湊崎只是好笑的看著她可愛的模樣，最後坐在餐桌旁等著金多賢一起入座用餐。

「今天在學校還好嗎？」湊崎問著。

「還好，提早交卷就先回來了。」

「什麼時候放暑假？」

「大概下週吧。」

兩人在上床前也花很多時間吃飯、聊聊天。不過終究是年下，兩人聊的話題和湊崎與鄰居聊得不同，多是無傷大雅的現在，不會是關於未來的期許。

相處的步調由湊崎掌握。在湊崎給出信號前，金多賢就像一隻訓練有素的狗一樣，安分的做著湊崎希望她做的事。

不過也並非全都由湊崎主導金多賢才會行動，例如用完餐後的收拾。她會在年上也放下餐具後，趕緊起身收拾。

她從來都捨不得湊崎辛苦，深怕晚了一步湊崎就又替自己做好。

金多賢邊洗著碗，便透過廚房和房間中間的門看著坐在房間中央的湊崎。

湊崎正拿著扇子替自己扇風。

「抱歉，房間沒冷氣。」金多賢看見湊崎額頭涔出的汗水有些愧疚的說，「那個酒吧的阿姨應該開了很強的冷氣給老師吹吧。」

「沒冷氣吹也是一種生活方式，不需要和別人比較。」湊崎說著，接著向金多賢招招手示意她走過來。

年下將手上的水擦在身上，聽話的走向湊崎後在她身邊坐下。

「幫我脫個內衣吧。」湊崎撩起自己的頭髮背過金多賢。她看見了小年下一瞬間眼神裡的顫抖，甚是可愛，她就是喜歡這樣逗她。

金多賢的手剛洗完碗，比常人的體溫又再低一點，不過在這炎熱的夏天正好。她纖細的手指撫上湊崎背後的排扣，拉著內衣的兩側往內推，一排一排的解開。被束縛住的乳肉一下迸發出來，不過在湊崎身後的金多賢看不見。

解開釦子後小年下顯得不知所措，兩隻手懸在半空不曉得該做甚麼。

若是跟隨著本能，她現在當然想一把抓上湊崎胸前的軟肉。可是她可沒膽量這樣對待她的老師，於是只能乾巴巴的望著湊崎瘦弱的背，等著她發下一道指令。

「繼續脫啊，現在只解開釦子不是嗎？」

「可是這樣老師的衣服，」金多賢心虛的越說越小聲，擔心湊崎會覺得她就是不懷好意的Alpha，「會擋到...」

金多賢無法否認此刻她多想一下把湊崎撲倒，可是她想做個好孩子，不被湊崎討厭。

「那就把衣服一起脫掉吧。」年上惡趣味的轉過身看向金多賢，接著舉起手，「脫吧。」

小年下只能被眼前的老手玩弄於股掌間，從兩人相遇的那一刻起便是這樣了。她將眼神撇開，不直視湊崎的胸和臉，再看下去她一定受不了。抖著手，從衣襬慢慢將衣服向上拉。脫掉外衣後，金多賢又捏著湊崎的內衣肩帶往前拉。她不敢再多碰一寸湊崎的肌膚，多碰一次對她而言都像著火。

不過湊崎的情況也沒有多好，若此時金多賢敢抬頭看一下，她都能發現湊崎眼裡的慾望。支持著年上理智的，只剩想玩弄小年下的心。

「既然衣服都脫了，我們去洗個澡吧。」湊崎起身，把熱褲連著內褲一起脫下，便裸身走進浴室裡。

金多賢沒錯過湊崎說的話，她清楚地聽見，湊崎說的是「我們」。她趕緊跟上湊崎，但似乎又想到甚麼，於是折回房間。

她將原本擺在房間中央的餐桌收起，靠回牆上。攤開摺好的被子，在上面鋪滿了吸水力強的毛巾。她關上房間唯一的對外窗，接著拉開厚重的窗簾，除了遮陽還能隔音，然後才脫掉衣服走進浴室。

浴室不大，但還是有一個浴缸。湊崎站在浴缸旁放洗澡水，轉過身正好和走近的金多賢對上眼。

「在看什麼？」湊崎問著，又遮起自己的肚子，「盯著淑女剛吃飽的肚子看很沒禮貌喔。」

「不是的。」金多賢連忙害羞地揮著手，「我只是覺得...老師很漂亮。」

湊崎笑了笑，真心覺得眼前的小年下可愛。她拉過小年下的手，讓她坐在浴缸壁上，自己則坐在地板上的小凳子。

她大概不曉得自己由下往上仰望著金多賢的表情有多犯規。不過儘管已經和湊崎發生過多次性關係，這樣的景象仍舊讓金多賢像是第一次談戀愛的孩子，一下羞紅了臉。

湊崎的手沿著金多賢的大腿往上延伸，故意錯過腿間已經站立的性器，撫著她肚子，接著到胸。

「老師剛剛只是讓妳把內衣脫掉，為什麼它已經站起來了。」

「對不起...」

「那妳是壞孩子嗎。」

「是...」

「該怎麼懲罰妳呢？」

「我不...知道...」

湊崎邊說著邊逗弄著金多賢胸前的粉紅，沒幾下年下的乳頭便和身下的性器一樣興奮。而她自己的身下也早已滴著水，等待金多賢進入。不過時機還不到，她要忍著直到年下想她想的瘋狂。

「那麼不乖是因為平常沒有好好消耗對不對。」湊崎只是手指點在頂端，都讓金多賢脆弱的陰莖抖的一顫一顫，「妳現在先打一次給老師看看。」

金多賢欲言又止的看著湊崎，不敢說不，於是雙手只能聽話的覆上自己的性器。

她用左手在柱身快速來回，右手搓揉著陰囊。陰莖脹的發痛，她只想趕快射出來好過些，可是湊崎似乎不這麼想。

湊崎的雙手跟著覆在金多賢的手上，帶著兩人四手的節奏。嘴唇輕輕地吻上頂端，仰望著金多賢，似乎在說服對方一切只是自己調皮的小動作。

「告訴我，妳現在在想什麼。」

「在想老師。」

「好孩子。」

金多賢的眼神迷離，褪去衣服的兩人無須偽裝，就這樣順著情潮讓答案傾斜而出。累積許久的慾望就要爆發，金多賢只能抿著嘴悶哼。

湊崎也曉得即將發生的事，於是加快兩人的速度。

「老師...。」

金多賢虛弱的喊聲，乳白色液體不斷從陰莖流出，順著柱身流到湊崎的手上。小年下趕緊替她的老師沖洗乾淨，怎容許自己的體液將對方玷污。

若不是兩人還在浴室裡，湊崎此刻早已邀請金多賢進入自己體內了。不過無套是她的大忌，況且對方還是個沒有辦法養活自己的學生。

她只想在安全範圍裡，盡自己所能全力的挑逗眼前的小可愛。

「既然射出來了，就好好洗澡吧。」湊崎起身，想拿過金多賢身旁擺著的沐浴乳，沒想到卻被對方一把拉到腿上，「等等，這裡是浴室，很危險的。」

「有我在，不會讓老師受傷的。」金多賢說著，接著含上湊崎的胸。

她沒有表達出來不代表她不在意。金多賢知道湊崎是因為看她不舒服，才幫著她把精液擼出來。換位思考，她也同樣希望湊崎能夠變得舒服。

「讓我給妳舒服...」

金多賢邊舔著湊崎因興奮挺立的乳尖，左手覆上早已流淌愛液的小穴。長年練琴生繭的手是極致的刺激，惹得湊崎心神蕩漾。

「老師...這樣...可以嗎」

「嗯...」

每次進出，湊崎都不自覺的扭動腰部迎合著小年下的活塞運動。無須言語，兩人像是排演過一樣，完美的配合著彼此的身體。

「老師...過來點...」

「小心別掉下去了...」

「妳的身體好滑...」

金多賢另一隻空閒的手抓上湊崎的大腿，讓湊崎坐的更靠近自己，兩人的陰部也更靠近。

「我感覺...要煞不住了...」

「老師總是...那麼讓人憐愛...」

貼合，白皙的手指覆上湊崎的陰核，用固定的頻率穩定刺激。其餘的手指也插入等待已久的陰道，在裡頭翻攪。

湊崎知道小公寓隔音不好。在想要放聲浪叫的前一刻，她咬上了金多賢的冷白皮。用一道鮮紅的齒印，封住兩人歡愉的秘密。

兩人草草的洗完剩餘的澡，情慾已被點燃至最高點，誰又有辦法在乎一些生活的瑣碎細節。

熱烈激吻著走出浴室，金多賢替湊崎簡單擦過身體，克制的慢慢將她放倒在被子上。

擔心湊崎的高潮會比自己來的晚，金多賢總是先竭誠的為對方服務。她張開年上的大腿，埋頭進去，讓舌頭在陰核打轉。

過程中總有淡淡地玫瑰味飄來，雖然嘴上舔著湊崎的陰部，金多賢腦海裡卻是千頭萬緒。

那算不上是臭味，就是一種Alpha間會互相排斥的味道。

她知道湊崎努力洗過澡了，是那個討厭的酒吧老闆總是引人注目。

不過老師在和我見面前大概先去找了小公主，所以身上才會一點痕跡都沒有吧。

金多賢的舌頭靈活，這讓湊崎必須咬著毛巾才能避免聲音流出。儘管兩人已經為了小公寓的隔音更好費盡心思，可湊崎奉行的是不出聲音就不會被聽見主義。

年下Alpha 也問過湊崎，那不如就去外面的情趣旅館吧。

「雖然比不上林氏的接班人，或是森下電機的主管帶你去的高級酒店，但一般的情趣旅館我還是付得起的。」

「被看到會很難解釋，還是算了。」湊崎是這麼拒絕。

她知道金多賢總是有意無意拿自己和其他炮友比較，但這根本沒有可比性。況且，比起那些高級酒店，湊崎覺得還是這樣樸素的公寓比較合她的心意。

湊崎在金多賢的舌下又迎來一波高潮，她抓住對方的手，示意可以進行下一個步驟。

金多賢拿起準備好的保險套戴上。

「老師。」年下專注的看著湊崎，「那我要進去了。」

金多賢的動作溫柔如海浪，輕輕的帶著湊崎律動。年輕的孩子體力甚好，遊刃有餘的展開一場馬拉松。

湊崎遇過一些炮友喜歡胡亂捅，只當兩人是為解決彼此性慾。但金多賢不一樣，她喜歡專注凝視著湊崎的眼，偶爾落下幾道輕吻。

陰莖抽插的不快，但每一下都直達湊崎最舒爽的地方。她就沒見過金多賢面露疲態，只要看著對方，對方總給她最開朗的笑臉。

金多賢視湊崎為寶物，小心翼翼的進出。自己能不能射精其次，她今天是為了湊崎而生的人。

對於湊崎，比起炮友，她更喜歡稱呼她為老師。

—————————————————————

碩二那年的夏天，金多賢在教室裡遇見了湊崎。說來感覺兩人相識已久，但不過就是一年前的事情。

一直以來同一堂課都是一個老教授在上。偶爾講講經典，她也隨便聽聽。會選這堂課是因為教授的課綱裡寫到，期末時會邀請她在出版業的熟人回來和大家分享。

那是金多賢很喜歡的作家，SANA。

不過她沒想到原來見到偶像的路是那麼艱辛。前半學期的課程無聊到她甚至考慮提出停修，直到湊崎出現那天，她才感謝自己前面的堅持。

湊崎穿著粉色的套裝走進教室，無法不惹眼。高跟鞋噠噠噠噠蹬在地板上，金多賢卻覺得她每一下都踩在自己心上。

那會是傳說中的一見鍾情嗎？

金多賢不曉得，或許只是想見到偶像的期待讓她心跳加速。

湊崎名氣不小，正式出道四年，寫了四本長篇小說，是多產品質又好的作家。現在大家知道這位名作家居然也生的一副好皮相，不免又吸引了更多人喜愛。

整堂課上，沒有人可以把目光從湊崎身上移開。

她自信的和學生對答。班上免不了有愛開玩笑的學生，這也讓她開朗大笑。

金多賢意外自己竟感到嫉妒，多希望她的笑容只為自己綻放。

結束分享後，湊崎和教授一同離開教室。金多賢也認為自己和湊崎大概緣盡於此，能見上真人一面已是幸運，又還能有多少要求。

若要談及湊崎對自己的影響，金多賢會說，湊崎給了她人生方向。

誰都曾是和老師頑固對幹的高中生。曾經的金多賢也是一個執意填上文學部的學生，直到面臨快畢業時，她才發現原來自己真正要面對的是失業。

就在那時，她遇見了湊崎的書。

若有天使降臨在凡間，她口吐的字句理應就是書上的內容吧。一字一句的觸動了當時年輕的自己，金多賢於是又有了找回生活動力的勇氣。

時間回到湊崎結束分享的那天。

同個教授底下的研究生約了飲酒會，幾個20幾歲的成年Alpha熱熱鬧鬧的聚在居酒屋。

「好想跟Omega做愛啊。」某個喝醉酒的人突然說道。

金多賢雖然想翻個白眼，不過自己又何嘗不是想有個溫柔鄉。若在這時假裝正人君子就是偽善，Alpha 嘛，有幾個需求並不可恥。

「約炮啊約炮。」另一個稍微有打扮的Alpha 這麼說，兩個手掌不忘做著交疊的動作。

「約炮哪有那麼容易啊。」金多賢調侃的回答，又拿起手上的生啤喝了一口。

「欸？妳不知道嗎。」又是那個有打扮的Alpha ，他拿起自己的手機，秀出了一個App，「用這個約，認證超快，而且保證不是雷炮。」

金多賢也不知道自己的手機在什麼時候被抽走的，但就是酒杯一來一往間，又突然被送回來，連同應用程式也一起下載好了。

該試試看嗎？

一起參加飲酒會的同學幾乎都喝掛在位置上，只剩金多賢因為多出來的應用程式被搞得心神不寧，所以到店外透透氣。

雖然腦袋還在思考，不過手指確實誠實。跟著指示，金多賢完成了一系列的用戶認證。

「多賢啊。」剛剛那個稍微有打扮的同學也跟著出來，一下便發現在看應用程式的金多賢，「雖然很嫌棄不過妳還是下載來玩啦。」

「我只是看看而已。」

「看什麼看，載了就要約啊。我幫妳。」

只見那個同學的手指在螢幕滑了幾下，便驕傲的把手機還給金多賢。

「哥哥幫妳，不要客氣。」

金多賢也不曉得他究竟做了什麼，但就在大家散會的凌晨兩點時，突然有人回復她。

我結束了，約嗎。

原來這幾個字是這麼動聽的嗎？

對於金多賢而言，這將成為她人生初次約炮成功的經驗。在前往旅館的路上，她的嘴角無法抑制的上揚。

兩人在中間只快速的交換了幾張照片，沒有臉讓金多賢只能全憑想像。但她可以說，那身材的確是nice body。

站在對方傳來的房間號碼前，金多賢還是短暫的擔心了一下如果對方是詐欺犯怎麼辦。不過還有事比精蟲衝腦更嚴重嗎，不管門後是誰，她都會好好疼愛對方的。

抱著這樣的心情，金多賢按下了門鈴。

「來了。」一個甜膩的女聲傳來。碰的一聲像是有人趴在門上透過貓眼看著自己，接著是開鎖的聲音。

緊張的金多賢只能盯著地板，對方穿著浴袍和拖鞋便來開門。她又將視線慢慢往上移，卻看見熟悉的臉。

這個臉，不管是十年還是二十年後她都無法忘記。那正是今天才來校園演講的湊崎。

「老師...？」金多賢尷尬地提問，不知道自己現在該繼續開門前的猖狂想法，還是說聲抱歉就掉頭走人。

至於湊崎，她在聽見金多賢喊自己老師時瞬間心都涼了。湊崎約炮的一大重點便是不和出版界的人約炮，畢竟哪天要是遇到熟人都很難解釋。

既然約炮對象會叫自己老師，湊崎猜眼前的人不是出版業者不然就是同行，她在想自己現在是不是該假裝自己是另外一個人。

「是湊崎老師...對吧。」金多賢仔細打量著眼前的人，「我今天在學校聽過妳分享。」

湊崎頓時豁然開朗，沒想到約炮對象是自己分享的聽眾。

這樣究竟是該約，還是不約？

「總之妳先進來吧。」湊崎側過身讓金多賢進門。

這不是間豪華的情趣旅館，房間裡僅有一張床，緊張的金多賢只能尷尬的站在房間中央。

湊崎看著眼前的景象，在心裡默默提醒自己，下次約炮對象就算是學生也要問清楚科系，以後文學部的一律禁止。

「老師...那現在...」金多賢不安的抓著衣角，在湊崎眼裡看來有些可愛。

或許可以就這樣試試？

湊崎慢慢逼近金多賢，對方隨著自己也慢慢後退，最後跌坐到床上。

「妳可以答應我...出了這扇門就把今天的事...當作祕密嗎？」

湊崎可以感覺到兩歲的差距還是有明顯的差別，金多賢一下就跟上了湊崎在床上的步調。不過可能是因為兩人身分的關係，小年下的動作總有些尷尬。

手熟練地解開內衣，卻只猶豫的在湊崎背後來回。粗糙的掌紋刺激著湊崎皮膚的每個感覺神經，她想要金多賢在更激烈一點。

「摸這...」湊崎邊說著，邊領著金多賢的手來到自己胸前。她的手掌不大，但湊崎的身子更薄。金多賢用著大拇指在湊崎胸前的敏感挑逗，其餘四指的指間在身側摩娑。兩人的身體是乾柴，下一秒房間彷彿要熱的起火。

舌頭交纏著，不相上下的想從對方的嘴裡汲取更多的唾液。

湊崎可以感受到自己臀下坐著的地方隱隱有個東西鼓起，正隔著對方的牛仔褲刺激自己沒穿的下體。其實看著對方的打扮，湊崎這刻才發現金多賢真的是學生。她把對方的大學T脫掉，想解開下面襯衫的釦子。金多賢比她更急，卻只是手忙腳亂的幫倒忙。

「妳專心摸這...我幫妳。」湊崎把對方的手又領回自己胸上。

解完所有釦子後，金多賢配合的讓湊崎替自己脫下襯衫。她無法抵抗年上的魄力，只能順從地被放倒。說真的，她可是Alpha，要比力氣她絕對能贏過湊崎。但這刻，她只想讓自己身上游刃有餘的老師帶領。

「老師...我買了這個。」金多賢拿出褲子口袋裡的保險套，像是求表揚的孩子。

「好孩子。」湊崎摸了摸她的頭，接過保險套替小年下帶上。湊崎作為經驗豐富者自然的主導著兩人的節奏，她像是伊甸園裡誘惑夏娃吃下禁果的那隻蛇，妖嬈的在金多賢身上游移。

湊崎纖細的手指在金多賢的身下找尋，好不容易碰到那堅挺的棒狀物。她一下便塞進自己淌著淫水的小穴。

兩個炙熱的身體交疊是火上加油，兩人像是末日一般沒有明天似的渴求彼此。

「老師...這樣可以嗎？」

「妳做得很好。」

金多賢有一下沒一下的向上頂，雖然平時是沒在運動的人，不過湊崎的身體像是有魔力一樣給了她源源不絕的力量。她不知道累得重複著進入湊崎陰道的動作，腰間的肌肉因發力緊繃，形成好看的線條。

「老師...老師...」

年下Alpha的體力是湊崎其他炮友無法比的，即便是累人的姿勢，仍用著均速持續進攻著湊崎脆弱的下體。或許是重複著單調的姿勢讓她有些不滿意，她瞬間發力將湊崎攬過，兩人此刻面對著面。

「老師喜歡這樣的姿勢嗎...」

「嗯...」

「我會努力...成為老師忘不掉的人...」

金多賢抬起湊崎的大腿，讓兩人的性器能更靠近。此刻的兩人像愛的濃烈的伴侶，認定彼此為世上的唯一。她又奮力翻攪，捅進湊崎最深處的軟肉，手不忘搓揉著湊崎的小核。

年下又繼續抽插，直到湊崎搭上自己的肩膀，她知道這回合即將結束。緊緊將湊崎擁入懷，兩人對彼此的慾望隨著身下的熱流一同解放。

在結退前兩人哪都去不了，金多賢和湊崎對視著，能看見對方在高潮後輕微喘著氣。

「老師...」年下輕輕撥開黨在湊崎臉上的髮絲，「妳真的好漂亮。」

「嘴甜。」湊崎輕笑著。

「我是真心的。」金多賢專心地盯著湊崎，彷彿要看盡她眼底，「妳很美，不只是這副皮囊。」

「謝謝。」湊崎知道現在只要好好接受對方的讚美就好。她拿過放在床頭的手機，沒想到已經過去兩小時。

該說不愧是年輕人嗎？

對於這次的約炮湊崎還算滿意，幸好自己沒在門口就把對方轟走。況且對方還是一個對自己百依百順的小年下，還有什麼好挑剔的。

「老師今天還滿意嗎？」

「沒有不好的。」

「那我們還會見面嗎？」

突然，湊崎的手機響起。來電顯示打來的人是小公主。湊崎不慌不忙的接起，同時示意著金多賢把手機給她。

「喂，我正在外面。」

「嗯，晚點回家。」

「好啊，那妳到附近來接我吧，我再把地址傳給妳。」

湊崎邊說著，邊把自己的手機號碼存進金多賢的手機裡，名字存的是老師。

「彼此有需求的時候就互相見面吧，下次約妳家裡好嗎。」

「可是我怕房東...」

「妳就說是女朋友去家裡玩，好嗎？」湊崎摸了摸金多賢的頭，接著起身離開床，「我今天有事先走，下次見了。」

—————————————————————

回到一年後的今天。

兩人已習慣在榻榻米上做。曾經也試過不墊著被子直接做，但結束後湊崎背上留下了難看的格紋，這讓金多賢很是後悔。從此不管兩人的情況有多急迫，她都堅持得鋪完床鋪才將湊崎放倒。

年下在經過湊崎一年的教導已經更加熟練。她學會變化速度和力道，插入湊崎時應該要像暴風雨翻覆海上的船，猛烈的攻勢讓人無法抵抗。抽出時該是羽毛輕撫嬰兒的皮膚，搔癢的讓人難耐。

傳教士維持三十分鐘，金多賢將湊崎扶起。兩人面對著面坐在床鋪上。這樣的姿勢沒什麼效率又累人，卻是金多賢最喜歡的體位。

她從來就捨不得湊崎辛苦，輕輕抓著對方的臀辦。她讓湊崎不需費力，便可以跟著自己的下體擺動進出。

「老師...喜歡嗎...」

「嗯...」

「我要再快點了...」

年下輕易的托起湊崎，用著更高的頻率貫入湊崎的陰道。湊崎的雙臂環繞著年下的脖子，牙齒輕咬著對方的肩。終於在持續不懈的侵略下，兩人都到達高潮。

喘著氣，金多賢慢慢放倒湊，讓對方可以舒服地躺在床鋪上休息，等待自己結退。

金多賢的體力一樣好。湊崎看了一下牆上的時鐘，發現已經六點。她又轉頭看下身邊的年下Alpha，對方仍舊像第一次見面那天，目不轉睛地看著自己。

「老師...」金多賢撩撥著湊崎的髮絲，指尖停在她的鼻梁，「妳真的好美。」

「謝謝。」

「老師和小公主還有聯絡嗎？」

「偶爾吧，怎麼了。」

「嗯嗯。」金多賢輕搖著頭，「就隨便問問而已。」

「妳好奇怪。」湊崎輕笑著，想撐手起身，卻反倒被金多賢拉回被窩。

「再躺一下吧，老師。」金多賢的雙手有力，圈著湊崎，「對老師來說我是什麼？」

湊崎看著金多賢，她知道這個問題或許該有個正確答案，但那不該交由自己說出。她知道年下總愛拿自己和其他炮友比較，但她們間沒有可比性。

她們間，她和其他炮友間，她們都不該被一個固有的身份定義。

「妳嗎...」

不過如果真的要說，湊崎想到一個適合的稱謂。她也是這樣子在聯絡人裡稱呼金多賢。

「妳是老師的...小情人。」

—————————————————————

以下不是正文：

作者經歷了一個忙碌的六月，還有點子爆發的六月。不過因為想法太零散，所以只能偶爾想起就趕緊拿手機把想到的對白記下。至於什麼時候把故事寫出來，真的一切都是看緣分了。

相信忙的應該不只是作者，各位讀者近期應該也各自有生活上需要更努力的事。某天醒來看見某人向作者告假的信件，因為她要去考分科測驗，近期無法來留言。

作者最震驚的是現在居然已經不叫指考，真是可怕。作者距離學測其實也不算久遠，萬惡的108課綱。其實很感謝某人還特意來跟作者講，再一次為了除了作者自己，還有其他人認真看待這個網站感到欣慰。

因為六月太忙了，很多事情都被擱置。娜璉新歌是趁回家路上加油的時候聽。最近趁周末把娜璉的綜藝看完，真的是久違。

全知干預裡面提到換上娜璉自拍的桌布就可以有錢，一瞬間晃動作者身為基督徒的自覺，還是大家該來信仰娜璉教（愛開玩笑。

那麼作者近況就分享到這。如果有其他人想分享自己六月多累，也歡迎分享，大家一起取暖。

今天來談談多賢的角色設定。

如果說其他故事是先想到角色再想對白，那多賢篇是先想到對白才來設定角色。至於是哪個對白，歡迎猜猜看（？

兩人在關係上是不平衡的。對於故事裡的紗夏而言，多賢是可替代的炮友之一，包括多賢自己也明白，卻還是想拼命證明自己存在。反之，對於多賢而言，紗夏卻是她的全世界。她只能將所有溫柔給她。

在其他角色身上這樣的落差或許看起來沒那麼大，作者把這個原因歸咎為多賢是這個系列唯一還在學的人。不過在作者腦袋裡的設定，多賢已經和當年的湊崎一樣邊念書邊寫書了。如果有後續可以來好好延伸一下。

這裡多少也想交代紗夏這個角色為何身體會越來越不好。

簡單而言就是除了出書外，她也開始有一些除了寫字以外的工作找上門，這或許對她而言會是一些負擔。面對生活上的轉變是不可避免的，但要適應也並非那麼容易。

如果大家有經歷過，做喜歡的事的過程中卻要開始做其他事的經驗，歡迎和作者分享。

雖然可能沒有甚麼人在意，不過公寓的外型作者腦海裡設定的是跨下痛公寓加上小太郎一個人生活的公寓。

那老樣子，感謝各位讀者來看文和留言，祝福每位讀者都有美好的一天，也希望孩子們每天能健康快樂幸福。另外，特別祝福考生們每題都會寫，所有的努力都不白費，不需要屈就自己，能到喜歡的科系，以上。

有空就來看一下娜璉的MV。

下一篇:【sachaeng】 「Mon amour。」

上一篇:【37line】 「湊崎小姐。」
