---
layout: post
title: "【米彩】1.「那是你覺得而已。」"
date: 2022-04-03 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
permalink: "/2022/04/03/1-%e9%82%a3%e6%98%af%e4%bd%a0%e8%a6%ba%e5%be%97%e8%80%8c%e5%b7%b2/"
---

櫻花盛開的季節裡，年輕的學子們脫離小學無拘無束的生活，真正的意義上成為了青少年。和其他眼裡充滿期待的小國一相比，生性害羞的名井明顯冷靜不少。然而風平浪靜的海面下是洶湧的暗潮，名井此刻已快被她緊張的情緒淹沒。

「ミ—ナ—」遠處傳來的叫喚聲屬於名井的國小朋友金多賢。順著金多賢的聲音，名井往後看向金多賢，看見熟識的面孔多少緩解了名井的徬徨不安。名井暗自慶幸這個班級裡還有其他認識的人。「早安，南。我們又同班了呢。」

「早安。」名井似乎是過於緊張，表情來不及轉換。

「南，表情。」金多賢提醒著名井。兩人在小學初相遇時，名井也是這副警戒的模樣，又加上名井身高發育的比同年齡的朋友都快。沒有起伏的嘴角、黑長直的頭髮、蓋住半張臉的瀏海加上斜下看的眼神，讓名井當時常被人認為是因為討厭才這樣瞪著他們。

幸好金多賢鍥而不捨得努力和名井說話，又隨著時間變化讓名井對環境更加熟悉，名井的臉上才多了些表情，漸漸和班上同學能夠相處。只是沒想到，換一個環境對名井的影響這麼大。看來入學第一天的南還是很緊張，金多賢在心裡想。

「沒事，南，加油。」看出名井的緊張，金多賢沒再多說甚麼，只是拍了拍名井的肩給予鼓勵，接著兩人一起走向一年F組的教室。

私立聖心天主教女子學院，大家看重的並不是校名中的天主教而是私立。說真的，又有多少在學生像名井一樣信奉天主教，他們信奉的是一些更物質的東西，肉眼可見的東西才能被拿出來炫耀。

私立意味著特別，這些生來尊爵不凡的人值得被放在獨特的教育體制裡。經過財富的第一階段篩選，入學考又將學生們以能力再濃縮萃取，最後留下的精華用S型分班的方式打散在整個年級。

當然，這些彰顯孩子有多特別的過程只和大人們有關，名井根本不在意自己到底最後以第幾名的成績錄取。說到底，若不是因為和父親的約定，名井甚至沒打算要來聖心唸書。本來想說鄰居六年的周子瑜也會一起進入聖心就讀，名井才會答應父親的。這個腹黑最後居然分到B班，隔這麼遠以後出事怎麼罩我，名井在心裡想著。

走進教室，班上有幾個人已經熱絡的打成一片，以一個露著虎牙的小個子為中心，大家說著有趣的話題，大家似乎早已相識的熟絡讓名井變得更緊張。

「南，沒事的，今天才開學第一天。」金多賢的提醒讓名井從一團亂的思緒抽離。

「謝了，多賢，幸好和你同班。」緊張的名井容易深陷自己糾結的領域，若不是金多賢的陪伴，名井大概還困在校門口的零亂想法裡，根本無法走進教室。兩人看著黑板上按照座號已經排號的座位，各自落坐在教室一隅。

「吵什麼吵！」一個脾氣火爆的女人走進教室。先聲奪人的發言唯恐大家不知道她是這個班的班導師。以小個子為中心的那群人這才稀稀落落的回到各自的座位，名井沒想到那個小個子居然坐在自己的前面。班導師走上講台，她拾起粉筆便在黑板上疾筆振書。

「我叫做皆川玲奈。大家來學校就給我好好上學，不要整天想著在那邊欺負同學，以後我就是這個班的老大。」

如果這是櫻桃小丸子的動畫，名井的頭上現在應該掛著三條線。幸好現實世界裡，沒人看出名井的尷尬。

「噗哧。」名井前面的小個子聽見班導師的發言後克制的小聲笑出聲。看來不是只有自己覺得這個老師很奇怪，名井在心裡想。

班導師同時兼任班上的英文老師，花了一點事宣達班級事項和選出班級幹部後，皆川老師讓大家花時間一個個做自我介紹。

每家每戶都有的自我介紹，只要是新班級必定少不了的自我介紹。可惜認真聽的人根本不會有，大家都在內心打著算盤，希望自己可以有個特別的、吸睛的、讓人耳目一新的，不會讓人討厭的、反感的、令人視若無睹的自我介紹。

雖然也想要同學快點記住自己，但自我介紹對名井而言真的太尷尬，她只想趕快結束。

「我叫名井南，專長是芭蕾。」名井迅速的說出老師要求介紹的名字和專長後趕緊坐下，希望老師就這樣點下一個人讓大家把注意力從她身上轉移。然而，事情並不像名井想的那樣順利。

「名井同學要不要用英文自我介紹呢，我看資料上寫你是在美國出生的。」哪壺不開提哪壺說的大概就是現在這個情況，名井只是乾笑著回應。

名井前面坐著的那位小個子同學和其他人都不一樣。當教室最右邊的第一個人被老師點到要自我介紹開始，她的身體就隨著每個站起來的人轉。靈動的眼睛快速轉著，觀察著人們的特徵同時記住她們的自我介紹。輪到名井介紹時，她更是把整個身體都轉過來面對名井，可惜想趕緊結束的名井不曾注意。

也是因為她面著名井，馬上便注意到名井臉上的不願意。於是她馬上站起來。

「Well, good morning fellow classmates, my name is chaeyoung son. I was born in Korea. I think I am quite good at doodling . That's all.」

結束一整天的鬧劇，名井此刻只想趕緊回到家躺在床上滑手機，但今天的一切彷彿都不想順著名井的心意。

就在名井急著回家，甚至拋棄尚在整理書包的金多賢時，孫彩瑛追了出來。

「名井！」只差那麼一點，名井便能順利走出校門，假裝自己不認識任何穿著和自己一樣制服的人。但孫彩瑛總能熟練的掌握著兩人間的節奏，一喊就暫停了名井的腳步。

「你幹嘛走那麼快啊，我今天都還沒和你說到話ㄟ。」

若是平常有人像孫彩瑛這樣和名井裝熟，名井是不可能會理會的。可是不知道為什麼，名井總感覺自己無法拒絕孫彩瑛的要求。於是名井停下腳步，看向孫彩瑛等著她跟上。

「名井大小姐，我是不知道我做了甚麼事惹了你，但你今天第一次見到我為什麼就要一直瞪我。」名井回想了一下今天自己和孫彩瑛有什麼互動，但一點都想不起來。

最多應該就只是孫彩瑛往後傳資料時總要整個人轉過身還誇張的微笑，而自己禮貌地點一下頭便接下對方傳過的東西，這是名井在腦海裡唯一想得到的事。

不，是和大家一樣的原因呢，名井恍然大悟。

可是在陌生環境察言觀色一天的名井已經無力再多做爭辯，名井也不認為自己面對每個人的誤會都應該一一說明。

「那是你覺得而已。」說完，名井便快步走向回家的路。

ミ—ナ— : 其實就是南，發音大概像Mi — Na —

次回預告：2022.04.07 23:00 【米彩】2.「是說，你們會覺得名井看起來很討厭我嗎。」
