---
layout: post
title: "【37line】 18.「我怕跟其他廚具一起捧著會掉啦，嗯，對！」"
date: 2022-06-16 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113606;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926809;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450066;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:711;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:748;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2481;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/16/%e3%80%9037line%e3%80%91-18-%e3%80%8c%e6%88%91%e6%80%95%e8%b7%9f%e5%85%b6%e4%bb%96%e5%bb%9a%e5%85%b7%e4%b8%80%e8%b5%b7%e6%8d%a7%e8%91%97%e6%9c%83%e6%8e%89%e5%95%a6%ef%bc%8c%e5%97%af%ef%bc%8c%e5%b0%8d/"
---

「桃，妳看到群組了嗎。」金多賢走到看著篝火的平井旁邊。

「南跟紗夏先回家了。 」

「欸？不來參加後夜祭嗎，真可惜。」

---

高一A班的教室關著燈，同學早已離去，只剩下名井和凑崎現在正站在書櫃擋出來的小隔間裡。

這是高一A班為了文化祭的收納特別隔出來的小空間。一張180公分的書櫃平行窗戶朝向教室外，裡頭靠牆一側有個櫃子暫時放著會用到的道具。另一頭裝了一張拖地的門簾，或許掩耳盜鈴，但的確擋住裡頭堆放的雜物。

雖然不是特別好看，在生活指導老師睜一隻眼閉一隻眼下，還是放過年輕學子們的極致創意。

不過大家大概沒想到，現在這裡會有兩位愛侶發揮這個空間的最大效用。

凑崎從名井身後環住她，兩人面朝著窗戶正在激烈接吻。今天高出名井十公分的凑崎讓名井必須仰著頭才能碰到她的唇瓣。

凑崎的右手掀起名井的制服背心，解開中間三顆扣子後伸了進去，隔著內衣，揉著名井的胸。

兩人的唇瓣相疊，名井努力地吸著凑崎的下唇，感受著凑崎也親吻著她的上唇。

「啊...冰。」

手冷的凑崎手指伸進伸進名井的內衣裡，突然的溫差讓名井忍不住喊到。

「小聲點，想讓人看到被我幹的樣子嗎。」

穿著軍裝的凑崎有些太過投入角色扮演，說話的語氣也變得凌厲。

凑崎的手持續進攻著名井，右手食指和中指夾住名井的右邊乳尖。凑崎像是小偷轉著保險箱的鎖，不過箱子裡裝的是如何讓名井高潮的秘密。

左手也加入揉著名井胸的行列，凑崎拉下名井胸罩，原本蓋著兩乳的布料皺在名井的胸部下緣。無力還手的乳肉只能接受凑崎的調教，被凑崎的雙手捏成各種形狀。

凑崎用著兩手食指和拇指，分別夾住兩乳的乳尖，右手順時針的轉，左手逆時針的轉，又再往反方向，如此來回。

沒閒著的剩餘三指托著名井胸的下緣，讓它們像是麵糰被好好地揉。

「抓著。」

凑崎的身體壓著名井的背，這讓名井只能跟著彎腰，凑崎讓她抓著前面窗戶的窗沿。

凑崎的上身完美與名井的背貼合，名井可以感受到凑崎的胯部正頂著自己的臀瓣，一下一下有規律的在往前頂。

即使是沒有異性性交經驗的名井也在成人片裡看過，這樣的姿勢讓自己就像是成人片的女優，正在被男優抽插。

想到這裡，名井本來就滴著淫水的小穴又迸發更大的湧泉，內褲變得濕滑黏膩，緊緊黏在自己的陰阜。

凑崎用右手把名井的裙子掀起來，褪下名井的內褲至膝蓋，食指和中指跟著自己腰的擺動，前後進出著名井的下身。

名井覺得此刻的自己像是真的被男性在侵犯，卻又無法離開凑崎手指頭的服務，腰也跟著配合扭動，讓凑崎每次都插地更深入。

凑崎抽出插在名井下體的手到名井臉龐。

「舔。」

名井雖然有些害羞但也是聽話照做。

不過看不見凑崎表情的名井並不知道，此刻的凑崎正紅著臉，看著名井的舌頭在次凑崎的指尖來回，又捲進名井的口腔。

偶爾和名井在家做愛時，兩人會開著成人片來看，從男女、男男、女女都看過。

但兩人還是更常看女女的，因為要學習別人的技巧讓自己更精進，免於陷入千篇一律的姿勢。

偶爾看男女或男男時，凑崎不是很懂為什麼演員總是喜歡含著對方的陰莖，看起來一點都不好吃。

可是今天看著名井吞吐著自己的手指，凑崎心裡有一個奇怪的開關被打開了。

如果要凑崎形容這個感覺，大概就是，我真的快射了。

凑崎只能目不轉睛的盯著看著自己的手指在名井的舌頭按摩下變得又濕又滑。現在的凑崎大概像是突然晉升的做愛高玩，什麼樣的體位和道具都能嘗試，此時眼角餘光瞄到收納在一旁櫃子上的東西。

本來一直在搓揉著名井左胸乳尖的手離開，名井本能的想跟著回頭看。

「繼續舔。」

凑崎稱職的扮演著軍官的角色，名井只能繼續舔弄著凑崎的手指，但耳朵仍舊聽得到凑崎的手似乎在旁邊放著道具的櫃子拿著什麼東西。

凑崎的手又回到名井的陰阜沾了沾洞口的水，似乎是不滿意現在的濕度。

趴著的姿勢讓名井的陰阜此刻能被看的更清楚，凑崎抽出名井正在舔弄的右手，接著蹲下抓住名井兩邊的臀瓣，伸出自己的舌頭舔著名井的小穴。

本來就急欲被安慰的下體在受到舌頭刺激變得更加腫脹，名井不斷扭動著腰。

「紗夏 ….啊....快....插進來。」

凑崎並不急著回應名井的要求，只是吐了一口口水在名井的陰部，舌頭更快速的來回舔弄左右兩邊的陰唇，右手從名井的兩腿間向前摸索，找著名井小核。

凑崎的手找到名井突出的陰蒂後，便開始快速的左右搓揉，舌頭也越來越快。

凑崎側過頭，讓自己的舌頭能更深入名井的陰道，像是要直通名井的花心，嘴唇則一下一下地吸著名井的陰脣。

名井的雙腳一軟，被凑崎即時扶住，下體的水幾乎像是忘記關起的水龍頭，不斷的流出。

就在名井起身以為兩人今天大概就做到這裡時，凑崎站起身壓住名井的上身貼在窗戶。

「南妳看，妳的奶頭現在貼在教室的窗戶。妳說週一大家看到，會不會發現是妳的。」

凑崎的話讓名井又忍不住想像。

突然名井感受到下身有一個異物插入，並不是凑崎的手指，而是一個堅硬的棒狀物。

凑崎扶著棒狀物在自己的下身，配合腰部的律動，閉著眼忘情的一下下挺進名井的花心。

但名井沒有太大的享受，反而痛的哭出來。

聽到名井的哭聲，凑崎瞬間從扮演的角色抽離，也快速的把插在名井身下的異物退出。

「怎...怎麼了。」凑崎緊張的問。

「很痛(｡•́︿•̀｡)」

「對不起(｡•́︿•̀｡)」凑崎蹲下身看了看名井的陰部，又在上面親了一下，抽了幾張衛生紙擦乾名井腿間的水，替她將內褲拉上後站起身，「今天在學校先這樣吧。」

凑崎幫名井把內衣拉正，扣回襯衫的扣子重新紮緊裙子，拉下制服毛衣，最後低頭吻在名井的眉間，雙手環抱著她。

「剩下回家再繼續，還要幫子瑜把食具帶回家呢。」

隨著後夜祭的音樂播放，兩人跟著全校放送的背景音在教室踩著舞步，左—右—左—右—。

「真的好痛(｡•́︿•̀｡)，紗夏到底放了什麼進來。」

「秘密(￣ヘ￣;)」

「欸？紗夏現在是想射後不理嗎。」

「我又沒有射！總之，我再研究看看什麼東西可以放進去吧！」

凑崎低頭吻了一下名井。

「紗夏還想放什麼進來？」

「還是來買情趣用品？ 」

「再看看吧⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄」

隨著一曲結束，兩人準備收拾東西離開學校，回家繼續剩下的事情。

「紗夏！幹嘛把那個桿麵棍放到書包。」

「喔！」凑崎被名井嚇了一跳。

「我怕跟其他廚具一起捧著會掉啦，嗯，對！」

