---
layout: post
title: "【37line】 25. 「那老婆大人，這個黃金週我們一起去犬舍幫忙吧。」"
date: 2022-07-01 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113666;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926929;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450171;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:751;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:793;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:821;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:714;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:809;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/01/%e3%80%9037line%e3%80%91-25-%e3%80%8c%e9%82%a3%e8%80%81%e5%a9%86%e5%a4%a7%e4%ba%ba%ef%bc%8c%e9%80%99%e5%80%8b%e9%bb%83%e9%87%91%e9%80%b1%e6%88%91%e5%80%91%e4%b8%80%e8%b5%b7%e5%8e%bb%e7%8a%ac%e8%88%8d/"
---

經歷短暫的春假，學子們又回歸校園，周子瑜、金多賢、名井、凑崎、平井升上了高二。

「接下來進行學生會長的授印儀式。」

名井踩著穩健的步伐走向典禮台的中央，從五十嵐校長的手中接過象徵學生會長權力的印章。

從這刻開始就真的是學生會長了啊。

在林娜璉畢業前，她找到了名井。

「名井同學妳好，我是現任的學生會長林娜璉。」林娜璉伸出手。

「有聽桃提起。」名井也回握。

「既然這樣我就長話短說了，希望妳可以參選下一屆的學生會長。」

「為什麼。」

「校長，還有我也是。我們並不希望學生會長的職位最後隨隨便便交給一位徒有人氣，但是沒有實力的人擔任。」

林娜璉見名井沒什麼排斥便繼續說下去。

「所以我們希望年級第一還有在學生間頗受歡迎的妳可以接任，雖然妳的當選可以是必然的，不過參選的流程還是要走一下。」

「如果我不參選呢。」

「我們也不能怎樣，畢竟這只是間學校。」

林娜璉聳了聳肩。

「但對妳也沒壞處吧，聽說妳父親希望妳進入大阪大學，有這樣的經歷也不壞吧。再加上......」

最後名井找了金多賢和周子瑜一起，組成下一屆的學生會。

—————————————————————

「南。」周子瑜的眼光越過眼前堆得跟山一樣高的文件想找到名井，「為什麼我桌上待批改的文件那麼多......。」

名井頭也不抬，對周子瑜的那疊公文瞭然於心。

「因為我們要做遵守約定的學生會而不是政客啊。」名井繼續簽著自己桌上的公文，「我也在負責自己的部分，就請妳好好加油吧。」

「辛苦了。」金多賢走到周子瑜旁邊拍了拍她的肩，又放了一疊文件在她面前，「不過這就是會計兼職庶務兼職萬人迷要做的事，沒辦法。」

周子瑜雖然什麼都沒說，但正在用著讓人感到負擔的眼神盯著名井，這時受不了的名井終於放下手中的筆。

「不是我不幫妳，但當初提政見就是指定幹部會親自回覆學生的煩惱。」名井捏了捏自己的鼻梁，「這些文件真的都是找妳的，我已經看過了。」

「會長、副會長，請允許我請辭。」周子瑜站起身鄭重地說道。

不過名井和金多賢只是繼續批改自己桌上的公文，不理會周子瑜剛剛的發言。周子瑜見另兩人沒有要回應自己的意思，推開門就打算離開學生會辦公室。

「不知道大家暑假的臨海學校要去哪個海邊，學生會可以決定真是困擾啊。」名井舉起桌上的公文假裝苦惱地說，「學生會唯一的成員多賢同學有什麼想法嗎。」

「平時子瑜很常去各地的海邊遊訪，要是她還是學生會的成員就可以跟我們推薦了。」

「我留下......」

—————————————————————

高二的名井變得非常忙，每天的中午和放學都要到學生會辦公室處理學生會的事物，尤其因為暑假有臨海學校的行程，學生會的成員必須在這個學期間完成所有事項的聯絡與安排。

原本每週一放學後和凑崎一起的圖書委員職務在這班導藤原老師的介入下交由平井接任。週三地練舞雖然沒改時間，但變成結束學生會的事務後就得馬上趕去，幸好周子瑜能夠騎車載名井去上課，的確省時不少。

「這麼說來。」平井坐在圖書館的櫃台小聲說道，「紗夏和南約會的時間變少很多。」

「對啊。」一如既往委屈時便會出現的淚汪汪大眼，但現在名井都看不到。

凑崎桌上依然擺著那本充滿她塗寫痕跡的小冊子。

平井這刻有些理解名井以前說凑崎一難過頭上就會出現垂下的貓耳是什麼意思了，她學著名井拍了拍凑崎的頭。

「沒事的，接下來就是黃金週了，南一定會有很多時間陪妳。」

—————————————————————

五點的報時鐘聲從全校的廣播傳來，提醒著年輕學子們準備離校。

「辛苦了。」名井終於從公文堆中抬起頭。

「終於可以離開了！」

自名井的學生會上任以來，便致力於完成選前政見的承諾，加班是時常有的事。不過各種意義上名井還算是通情達理，免除禮拜三需要顧店的金多賢的職務。

為了完成自己和別人的約定，名井總是凡事親力親為，若沒有周子瑜和金多賢幫助，名井不知道自己能做好什麼事。

「有什麼沒拿嗎。」名井在鎖門前和周子瑜做著最後確認。

「南，妳的安全帽。」

「阿，對了，放在旁邊的茶几上了。」

「南最近是不是有些太累了。」周子瑜看著名井日漸加深的黑眼圈問道，「偶爾不練舞也沒關係吧。」

穿著冬季長褲的周子瑜跨上自己輕檔車，儼然就像是中世紀的王子騎上馬匹一樣，但對於認識十年的名井，這樣的場景一點也不讓她心動。

周子瑜示意名井上車後，名井便戴上安全帽，扶著周子瑜的肩跨上車。

「如果子瑜因為要做的蛋糕很多所以熬夜，妳會因此放棄繼續把蛋糕做完這件事嗎。」

「好好，妳說的都有理。 」周子瑜注意到名井今天穿的是裙子，便脫下自己的制服西裝外套蓋在名井腿上。「不過妳都知道今天要騎車還穿裙子。」

「嗯，我忘了，哈哈。」

「哈哈個頭啦。」

周子瑜發動機車，朝著名井的舞蹈教室騎去。

「今天也謝謝妳啦。」名井扶著周子瑜的肩，抬起腳翻身下車。

「如果真的謝謝我妳可以幫我一件事嗎。」周子瑜雙手合十拜託著名井，「我黃金週要去我以前常去的犬舍幫忙。」

「然後......」

「我也要帶志效去，拜託跟我一起去，這樣至少她媽媽不會覺得只有我們兩個人單獨而已。」

「。。。」

到底誰剛剛叫我黃金週好好休息的。

—————————————————————

其實名井多少也有發現自己有些疲憊，但不可能不累吧，如果要盡情享受高中生活。

名井認為自己之所以忙也是因為自己很幸運，成績好、是學生會會長、還有漂亮的女朋友，根本就是現充本人。

可是真的很偶爾，必須接受自己的力不從心。像是今天練舞時，動作總是有那麼一點差強人意。不是不好，但就是不夠好，不像那個大家熟悉的名井南。

就連名井自己都發現，所以今天覺得特別沮喪。

「南！」

幸好，名井今天見到她人生的小太陽了。

有時名井也很好奇凑崎是不是會讀自己的心，不然怎麼會知道此刻的自己真的好想見她。

凑崎奔跑著來到名井的身邊，環住她的腰，將她整個人抱離地面。

「我來接妳了！」

走回家的路上凑崎替名井背著書包，另一隻手牽著她，兩人走在月亮點亮著的夜空下。

「下週的黃金週假期，紗夏有什麼安排嗎。」名井舉起凑崎的手，她總是無法忍住自己想親親凑崎的衝動，但因為在外頭所以只能吻在手背上止渴。

「我想跟南在一起每一天。」

「欸？那不是黃金週就不想嗎。」

「想！都想！要是南可以嫁給我就好了！」

「那老婆大人，這個黃金週我們一起去犬舍幫忙吧。」

次回預告：2022.07.02 23 : 00 【37line】26. 「南要帶回家嗎？」
