---
layout: post
title: "【37line】 9.「紗夏和前男友有做愛過嗎。」"
date: 2022-05-28 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105802;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898380;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450126;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:608;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/28/%e3%80%9037line%e3%80%91-9-%e3%80%8c%e7%b4%97%e5%a4%8f%e5%92%8c%e5%89%8d%e7%94%b7%e5%8f%8b%e6%9c%89%e5%81%9a%e6%84%9b%e9%81%8e%e5%97%8e%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

「やばい，現在是什麼情形。」一絲不掛的凑崎正躺在沉沉睡著的名井旁邊，細節還得從三小時前說起。

—————————————————————

「紗夏，這次要交個女朋友嗎。」趁著氣氛良好，名井在確定自己和凑崎即將步入過去和孫彩瑛一樣的模式前緊急煞住車。至少，這次不要再曖昧這麼久了。

「好！」

凑崎原本還懊惱著自己唐突的行為會讓名井討厭，沒想到卻意外得到名井的告白。

「既然現在是女朋友，我應該可以和妳躺一張床吧。」

確認關係後的凑崎更加大膽，掀開名井的被窩就鑽進去。凑崎像小狗狗一樣讓自己的頭在名井的肩窩鑽呀鑽，最後在名井的手臂找到一個舒適的位置便安心的枕著。

「原本以為妳已經很會撒嬌了，沒想到這才是最高段的撒嬌手段。」

名井倒是很快就適應自己是凑崎女友的新身份，寵溺的摸了摸她的小狗狗。

「我現在才開二檔而已，以後會有更多撒嬌讓妳招架不住的，darling。」

「好好，我會期待的，honey。」

相愛的人有時只是一起躺在床上便會覺得很幸福。

「是說，紗夏今天來我家原本是有什麼事。」名井的手指描繪著凑崎側臉的輪廓。

「我來找妳一起去今天晚上的祭典啊。」凑崎起身拿放在桌上的手機，「妳看！有煙火大會喔。」

有多久了，沒這樣開心地聽別人分享有趣的事情。

「姑且是先傳訊息也邀請桃她們了。看晚點她們有沒有看到吧，現在中午十二點差不多也該起來吃飯。」

平時凑崎不在的下午，名井都是一個人躺在床上看youtube，聲音開到最大，自己開心地看著有趣的影片笑。

可能也是為了讓房間有些聲音吧，自從名井海今年去東京上大學後，名井家裡少了一個人。

身為教授的名井醫生在假日也常常需要在大學的附設醫院做研究。體貼的名井太太在午後會帶著午餐一起和名井先生吃，也幫忙收拾一下研究室，通常不到傍晚六點是不會到家的。

突然意識到家裡只剩自己和凑崎的名井，就像一個正值青春期的少女一樣，一些奇思妙想瞬間湧出。

名井讓凑崎側過身面向矮桌躺，從凑崎的身後摸著凑崎光滑的肚皮。

今天的凑崎穿的是灰色的短牛仔褲，和白色短版上衣。

「紗夏和前男友有做愛過嗎。」名井問著，手漸漸上移來到凑崎的胸罩外頭。隔著胸罩，名井揉著凑崎的乳房。

凑崎的腦袋像是超出負荷的工廠，許多小凑崎在裡面，緊張的想找出面對現在這個情形的方法。

見凑崎沒什麼反應，名井的手從內衣下擺伸進去，但只是摸著凑崎的乳房下緣。

「如果我這樣做，紗夏會討厭嗎。」名井試探地問。

凑崎突然轉過身面向名井，圓圓的大眼睛看進名井的眼裡，凑崎看到和以往經驗不同的東西。

名井的手再往上一些，剛好可以用食指和中指像筷子那樣夾著凑崎的乳頭，名井公平地服侍讓兩邊，不會有誰被冷落。

「如果紗夏不喜歡，我會停手的。」名井的右手離開了雄偉地帶，往下進攻凑崎的短褲。名井熟練的用單手解開凑崎的扣子，拉下拉鍊，現在可以順利摸到凑崎的內褲。

隔著濕濡的內褲，摸在凑崎的陰部外圍。感受到凑崎的下身流著水讓名井有些興奮，至少凑崎不是全然無感。

名井用食指和中指開始在凑崎的身下進出，雖然因為隔著內褲沒辦法有太大的幅度，但這樣對凑崎而言是一個新奇的刺激。

凑崎認為自己應該不算是個處女，在國二的那年暑假，凑崎認定自己已經和當時的男友福澤發生過關係，是個有些糟糕的經驗。

福澤在凑崎的耳邊說著如果凑崎不跟自己做會難過的話，沒得到凑崎允許擅自的揉著她的胸、手指插著她的陰道、用後入的方式拿自己的陰莖摩著凑崎的大腿。

一連串的過程中，凑崎沒感受到任何愛，只有恐懼。福澤在面對凑崎的拒絕，只會想著像孩子一樣耍賴。而且凑崎真的很不喜歡後入，看不到另一半的表情讓凑崎非常害怕。

「紗夏，我要伸進去囉？」

在名井心裡認為凑崎大概還是個處女，畢竟凑崎從外表看起來就是個聽父母話的乖小孩。雖然交過男友讓名井有些失落，可是不管怎麼說，要插入別人還是得問過吧。

但凑崎依舊沒有回應。

收回放在凑崎胸上和陰部外圍的手，手指上的水就隨意擦在自己睡衣上。名井的左手穿過凑崎的頭下方，右手攬過凑崎，讓她可以枕著自己的手臂被完全包覆。

名井整個人就像一條棉被，凑崎被溫柔抱著。

「抱歉，不喜歡對吧。」名井的右手輕輕地撫在凑崎的頭髮上，順著髮絲一下一下的向下摸著。

「是我有些心急了，真的很抱歉。」名井持續地安慰自己的小女孩。

「拜託不要討厭我。」名井見凑崎沒回應著自己，語帶哭腔的說道。

凑崎在名井的懷裡感受到前所未有的安全感，這和福澤給的是不同的。

福澤的溫暖是冬天的壁爐，卻不小心在她身上釀成森林大火。名井的溫柔是夏天的涼風，但這陣風卻主動給了凑崎呼風喚雨的權利。

凑崎從名井的懷裡抬起頭，思索了一下。

「我不會討厭南喔。」凑崎輕輕地吻了南，「就照南喜歡的方式做吧。」

受到鼓勵的名井動作變得大膽起來，她翻過身跨坐在凑崎身上，先是脫掉了凑崎的上衣。

「紗夏喜歡是前扣式的胸罩？」

「這樣自己穿脫比較方便啦。」凑崎害羞地說。但因為名井的話，凑崎突然想起今天的胸罩和內褲不是一對的。

早知道就該做點準備的，凑崎在心裡懊悔。

脫掉凑崎的胸衣，渾圓的白球掙脫束縛衝了出來。在名井的經驗裡，女孩子的胸在沒了內衣支撐加上躺平，通常在床上就沒什麼起伏。

真是意外的高聳，名井默默讚嘆。

名井輕輕吻在凑崎的鼻尖。

「 那我現在要開始了。」

「欸?南好狡猾，都不脫自己的衣服。」凑崎說完，便拉近名井的身體，迅速地脫掉她的衣服。

「欸？」眼前的風景讓凑崎非常意外，「南不穿內衣嗎？」

被凑崎拉下的名井扶著床板，避免直接壓在凑崎臉上，可是胸部便這麼活生生的掛在凑崎眼前。凑崎的舌頭只要伸出去就可以碰到名井的乳頭，於是她也就這麼做了。

「啊....當然..啊...剛剛...啊...在...睡覺。」

凑崎靈活的舌頭讓名井話都說的不完全。

名井很意外凑崎知道自己在床上該做些什麼。名井仔細回想，也有好一段時間沒有人誠摯的服務自己的身體。

凑崎扶著名井的腰讓她可以不要那麼吃力的伏在自己上方。凑崎慶幸自己平常看一些成人影片原來真的有學到技巧。

「南，坐上來。」

名井聽到一條線斷掉的聲音，大概是自己的理智線吧。名井擔心是自己欲求不滿的腦補，於是又小心翼翼地和凑崎確認。

「坐在哪.....。」

「這裡。」凑崎指了指自己的臉，「我幫妳舔......。」

遲來的感到害羞，凑崎的臉浮上一片紅暈。

「那就恭敬不如從命了.....」名井說完便挪動自己身體往凑崎的臉上移動。

「這..這...啊....啊。」

名井本來還想跟凑崎確認自己的位置適不適合，沒想到剛問出口凑崎的舌頭便伸進來。

「小南睡覺....內褲.....也不穿嗎。 」凑崎邊舔著名井的陰部，邊問著，熱熱的鼻息打在名井的下身形成雙重刺激。

「啊啊...對...啊啊....啊。」除了舌頭，凑崎的嘴也含著名井的陰脣一吸一放，偶爾用牙齒在上面刮，這都讓名井受不了。

「啊...啊啊啊啊...那裡....啊。」

但最舒服的還是當凑崎吃著自己的陰蒂，名井覺得自己隨時都要高潮了。

「紗....啊....夏....啊啊....紗夏....啊..啊啊啊。」名井努力扶著床板，避免自己軟掉的腰一下子就直接坐在凑崎的臉上。

「紗...啊啊...快...啊..夏...啊啊啊...啊。」

凑崎本來是閉著眼忘情地親著名井的私密處，沒想到一張開眼就這麼大飽眼福。名井的乳肉在身上一顫一顫，似乎是為了不讓自己叫得太大聲，名井努力緊閉雙唇，額頭也覆著一層薄薄的汗。

「啊啊....紗...手指....啊啊啊....進來...啊。」

凑崎原本扶著名井腰的手突然加入戰場，中指快速地抽插著名井的小穴。

「會痛嗎.....我要繼續放.....其他.....手指了。」

「啊..還要...啊啊啊....更多....啊啊。」

凑崎的舌頭繼續舔弄名井的陰脣，手指頭每次抽出就再增加其他指頭進入。

「啊...夏....都進....啊啊...啊。」

凑崎持續的抽插，不知不覺五隻指頭已經填滿名井的下身。

「可以...啊啊啊...裡面...啊...啊啊。」

凑崎每一下都插得很深，銜著名井流出來的汁液像是颱風天的海浪，名井的陰部是海灘，每一次都在名井身下啪嗒啪搭的拍打。

「紗夏....啊啊...不....要.....我快....啊啊啊啊啊啊啊啊。」凑崎突然加快速度讓名井沒辦法再控制住自己，原本抓緊床板的手此刻只能無力的垂在兩側，名井感覺自己的下身不受控制的流出一些黏黏稠稠的愛液。

凑崎的臉上都是水，早已分不清是名井的淫水還是自己的口水。

高潮後的名井伏在凑崎的身上，她沒想過自己居然坐在別人身上被舔到高潮。

該怎麼去形容，意猶未盡？

名井湊上凑崎的臉，吻了一口她剛剛努力工作的唇。

鹹鹹的，而且都是下半身的味道。

凑崎摸著身上的名井，兩手在她的背後游移，停在名井的臀瓣，搓揉了一陣子。

「我表現的好嗎。」凑崎雖然是疑問的語氣，但表情胸有成竹，一副認為名井會給自己打滿分的樣子。

凑崎是真的蠻驕傲的。名井對凑崎而言就是一個完美的人，沒有失誤過、自律 、不需要別人幫助。相反地，凑崎卻常常讓名井替自己收拾爛攤子。

「10分滿分的十分。」名井害羞地不敢看凑崎，只是默默的用手比了10。

說完，名井突然爬進棉被裡。凑崎感覺到名井在被窩裡轉了身，變成面向凑崎的下體。

「抬起來。」

凑崎聽話的把屁股抬起來，讓名井把剛剛已經脫到一半的褲子脫完。名井順手就把凑崎的褲子丟在房間的地板。

渾身赤裸的兩人在床上還可以幹嘛，這種連國小生都懂的問題就算是數學需要補考的凑崎也明白。

「南....啊...啊...。」

名井伏下身看著凑崎的陰部。剛剛聽著名井的叫床聲早已讓凑崎的下身濕的一塌糊塗，名井的手順著水流的源頭一下子就來到花園深處。

但裡頭似乎有一層膜像是守衛，阻擋著名井的手指進入神聖的領域。

凑崎掀開被子想看看名井到底在做什麼，卻只看到名井正對著自己的臀瓣。

「南....往後...啊啊...坐一點.....啊...。」凑崎在名井的攻勢下，艱難地擠出一句可以讓名井聽得懂的句子。

名井聽話地往後挪動，凑崎一下便抓住名井的屁股來到自己的面前，原本微微坐著的名井現在整個人趴在凑崎身上，陰道口對著凑崎的舌頭大開。

—————————————————————

多賢生日快樂！

然後紗夏的詩真的太厲害，跪了。

次回預告：2022.06.02 23 : 00 【37line】 10.「要紀念啊，第一次跟女朋友.......。」

下一篇：【37line】 10.「要紀念啊，第一次跟女朋友…….。」
