---
layout: post
title: 碎碎念 about 1-7
date: 2022-04-25 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- twice 同人文
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11087363;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50835702;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737357801;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:437;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:233;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3080;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3009;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4189;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3911;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/04/25/%e7%a2%8e%e7%a2%8e%e5%bf%b5/"
---

大家好，這裡是作者的碎碎念。文章裡有密碼，希望大家可以在文章多點clap，或留言。如果願意花時間看一些作者對故事的設定，作者會很感謝。

這篇文章其實在三月底就寫完了，但那時候的形式其實還不是同人文。一開始很單純只是想把自己的戀愛史寫下來，對過去的人生做一點整理。書寫的過程中，想把文章分享出來的想法越來越強烈。

作者本人雖然不是深櫃，但這些故事全世界只有和作者交往過的女孩子們知道，最多就是比較親近的朋友們。也就是說，這並不是一則可以輕易向別人開口的故事。如果真的用本名形式告訴大家，不只是作者，和作者交往過的女孩子們也會因為作者的決定而受影響。

這樣多少顯得有點不負責任，雖然已經分手，不過作者還是盡自己所能保護她們。她們現在也都有很好的交往對象，都是男孩子這點讓人有些受傷，但也讓作者對和她們分手的事更加釋懷了。

回到為什麼選擇用同人文的形式公開。

雖然不是一位Twice狂粉，本來只是偶爾聽聽歌或看團綜，某天大家應該都會被神奇地帶到同人文的領域。

如果大家有在lofter上看文，應該會知道有一位超厲害的作者叫做Twofishes。他寫的色文真的是色氣滿滿，題外話作者最喜歡的是獸醫與公關系列。但最讓我感觸深刻的是One more night。

總之，受到這位作者的影響。作者認為建立一個網站來放自己喜歡的故事似乎是一個蠻不錯的做法。用同人的形式可以同時滿足追星和隱晦說自己故事的兩個需求，於是便這麼愉快地決定了。

至於為甚麼第一對選擇的是南和彩瑛。

這個故事最先預想一定要出現的是南，原因很單純，因為喜歡。其他角色的展開都是以南為中心選擇的。

基於初戀篇發生的一些事件，這個故事需要一個強力的推手，因此彩瑛的存在變得重要。詳細情形會在後面的情節描寫到，就等大家慢慢看了。

在和初戀交往的過程中，其實也慢慢體會到朋友的重要。無法和家人說明自己喜歡的是女生，必須一個人隱藏秘密，就像是有驢耳朵的國王。

有幸的作者有幾個真的非常好朋友，有的同類相吸，同樣是喜歡女孩子的女孩子；另外一些雖然不一樣，但很高興她們都能理解作者，偶爾也會為作者的戀愛給些意見。

那應該也蠻明顯這兩類的朋友是用周子瑜和金多賢代表。

關於朴志效的出現其實蠻有趣的。因為她是在我通篇故事完結後，重寫第二次才補充上的角色。隨著不斷重看自己寫的故事，一些以前的回憶變越來越清晰，就想到以前會和朋友一起煩惱女朋友的事。

除了一些感情上的事，作者也想描寫一些關於青少年的心理活動。雖然可能並不明顯，但會盡量按照能做到的程度努力。

這裡想說一下世界觀。

希望大家在看到天主教聖心女子學院、兵庫縣、第三學期後可以理解這是發生在日本的故事。也因此故事裡的對話不管是用中文或是日文寫得都是用日文說的。

基本上因為主角某些意義上算是小南，所以背景希望就以南的原生環境為本。

寫這種團體成員來自不同國家的故事感覺最常遇到的問題就是故事的舞台到底要發生在哪裡。不過在某天看到日本的私立學校會有來自不同國家的學生用各自的語言交流，一切就突然豁然開朗。因為是私立學校所以有不同國籍的人聚集都是合理的，也算是解決作者自己的一個糾結。

如果大家自己心裡過不去的話，可以當作孫彩瑛、金多賢是韓國移民去日本的二代。周子瑜是臺灣移民過去的二代。朴志效比較特別是在故事裡有設定她的家庭是因為做生意才暫時來到日本。

因為故事裡蠻多她們到彼此家裡串門子的場面，這裡也稍微說明。

總之，按照作者自己的想像，彩瑛、南的家都是像蠟筆小新裡野原家的那種獨棟日式住宅。子瑜、多賢家則是偏向房子一樓外側是做生意的地方，內側是客廳和廚房，二樓是大家的房間。志效家就是典型的大樓，一樓有保全系統的那種。

既然都這樣了，要不來說說他們家和出現的幾個場景的地圖。

先不要好了，如果有人在這裡留言好奇再寫。

在這裡想對初戀篇的一些資訊做一些補充。

目前發出的文章有7篇，預計會在21篇完結。

關於這篇文章有幾點是確定的：

關於這篇文章幾點不確定的：

另外因為這些故事都是真人真事，作者也不打算去把情節改得不符合事實。雖然可能會加上小說的誇張化表現，但基本走向發生就是發生，遺憾美好都是回憶裡無法磨滅的瞬間。

不排斥有人給更好的意見或許就會整個大改。

不過這篇碎碎念是4月7號提筆，目前寫好的結局我還是蠻滿意的。

反正，再加油吧。

次回預告：2022.04.28 23:00 【米彩】 8. 「乖，沒事。」（18+）
