---
layout: post
title: "【saida】 雨季"
date: 2022-09-30 19:28:19.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 氣象觀察站
tags:
- CP文
- 金多賢
- saida
- Twice
- twice 同人文
- 已完結
- 湊崎紗夏
permalink: "/2022/09/30/%e3%80%90saida%e3%80%91-%e9%9b%a8%e5%ad%a3/"
---

該怎麼說，作者覺得故事已經太複雜了。

就設定成同性婚姻是常態的世界觀吧。

另外，這篇改編自張曼娟老師的妖物誌，喜歡的人歡迎去看看全書。

---

那天雨下得細碎而婉轉，如同湊崎眼角隱隱流著的眼淚，從看不見邊界的天際降落，打在金多賢只為遮掩蒼白皮膚而撐起的雨傘。

她還是和以前一樣染著不墨守成規的粉色頭髮，穿著不合群的皮衣，坐在熟悉的老店鋪三樓。店鋪叫做喜馬拉雅，這是屬於湊崎的惡趣味，因為她總說金多賢是雪女，如果要來這家店就可以說：「走吧，我們一起去多賢的老家玩。」

當金多賢和湊崎都還是學生時常常會在這裡約會，不帶情愛的那種，就是好友和好友難得一見的約會。

金多賢猶豫著是否該上樓和湊崎打招呼，她們沒有約，這是時隔四年的偶然重逢，貿然出現或許略顯唐突。她們只是朋友，很好很好的那種，直至畢業金多賢也沒敢讓湊崎知道自己的心意。

就等下一個綠燈吧，等下一個綠燈，我一定會鼓起勇氣走過去，金多賢在心底和自己約定。可很明顯的，金多賢不是個守信用的人，千萬個綠燈亮起又滅，大雨滂沱又到晴天，金多賢還是駐足在對面的街口。

或許還是有些和心裡過不去吧，金多賢怎麼敢輕易將那個純潔的人玷污。若湊崎知道每每看見自己，金多賢腦海裡都存在著一些淫穢思想，她們還能再以朋友相稱嗎？

不過金多賢也不敢輕易離開，湊崎還哭著，對面和湊崎說話的人被裝飾在陽台的植物擋住，金多賢看不清到底是哪個兔崽子眼睜睜看著湊崎落淚卻無動於衷。

湊崎在她記憶裡就不是愛哭的人，她一方面忌妒那人能擁有湊崎只對他展現的眼淚，同時又感到憤怒。

陽光灑落，天邊出現彩虹，美的驚艷讓路人紛紛拿出手機紀錄，唯獨金多賢不忍將視線從湊崎身上移開。

在那一刻金多賢看見湊崎從座位上站起，縱身一躍。紅燈剛好亮起，接著一台公車急駛，阻擋金多賢穿越馬路，整個街道都安靜了，只聽見金多賢穿破空氣的哭喊。

「紗夏！」

可奇怪的事卻發生了。當金多賢穿過馬路，湊崎本該躺著的街道卻沒有她的蹤影。

金多賢推開店門，朝著櫃檯走去。

「老闆，今天紗夏有來嗎。」

「有啊，她好像一個人坐在三樓的位置。妳記得吧，就是妳們以前常坐的那裡。」

金多賢謝過老闆連忙爬著樓梯上去。一切都太荒誕懸疑，這麼大個人跳樓怎麼可能沒有任何動靜。況且湊崎也不是金多賢的幻覺，老闆都說了湊崎今天有來這裡。

每次走在這樓梯時都是金多賢要湊崎冷靜點，別蹦蹦跳跳的，今天反倒金多賢變成毛毛躁躁的那個，腳步大聲的迴響在樓道裡。

來到三樓，金多賢趕緊跑到那座位旁。湊崎的確不在，可隨身物品還被放在座位上。

金多賢四處張望，三樓不過就這麼點大，怎麼可能會找不到人。

「多賢......？」金多賢知道那是湊崎的聲音，於是趕忙回頭。

她的眼皮紅腫，眼角也有流淚過的痕跡，至少這證明金多賢剛剛在一樓看到的都是真的。不過現在比湊崎眼睛更讓金多賢在意的，是她微凸的肚皮。

湊崎似乎是感覺到金多賢在看著她的肚子，連忙用手遮起。

「妳來這裡幹嘛啊？」湊崎說著，一樣是那令金多賢頭暈目眩的甜膩嗓音。

「我剛剛明明看見妳從三樓跳下去了。」

「妳看錯了吧，我只是彎腰看看街景而已。」

金多賢知道自己沒看錯，可既然湊崎有心要瞞金多賢，她大概永遠不可能知道答案。湊崎一直都是這樣，看起來和大家很親近，可事實上卻比任何人都還有更多秘密。看似在人群中，卻比誰都更孤獨。

「妳現在還住在大阪？」金多賢問湊崎。

「不算是。」湊崎笑的戲謔，每次她尷尬時都是那樣，「前陣子搬去東京，不過因為一些原因又要回來大阪，目前無家可歸中。」

這件事不好笑吧，可是金多賢沒能說出口。這是金多賢喜歡的樂觀開朗，卻也是金多賢討厭的毫無計畫。就像湊崎執意和男友搬去東京時一樣，金多賢是所有朋友裡唯一反對的人。

其他人說是金多賢過度反應，湊崎已經成年了當然知道怎麼做最好。她明明就不知道，那時金多賢只在心裡反駁。

「來我家吧，一起擠一擠，雙人床還是夠睡的。」金多賢提議。

---

金多賢感謝自己平常還算井井有條，不至於臨時帶湊崎回來還讓人看見難堪的一面。

「妳真的在電視旁養了金魚。」湊崎興奮的小跑過去看。

「孩子的爸爸是誰？」金多賢沒忍住，終於問出口。雖然皮衣遮住了湊崎的肚子，可她知道那可不是單單胖了能形容的突起。

「妳果然很好奇。」湊崎笑著，跌進沙發裡，金多賢不懂那笑容是不是在嘲笑自己，「剛剛回來的路上妳就一直看一直看，我還在想妳什麼時候才會問出口。」

「所以到底是誰，妳男友？」

「不是，我們分手了。」

那是金多賢這輩子第一次看見湊崎露出那樣的表情，她變了，不再玩世不恭。金多賢不知道該如何形容，不過那可能是「慈祥」？

湊崎溫柔的撫著自己的肚皮，像是珍惜的對待著世上最珍貴的寶藏。那一刻金多賢只覺得自己就是天大的笑話，居然曾經期待湊崎和前男友分開就是自己的機會。

「妳過來聽聽。」湊崎招了招手要金多賢坐在她身旁，她解開皮衣讓她能把耳朵貼在自己的肚皮上，「妳聽到了嗎？」

湊崎的肚子裡有大海，金多賢覺得自己能聽見波浪聲。她無法想像此刻竟有個小小的生命就在湊崎的肚子裡，只和自己隔著一層肚皮。湊崎又抓著金多賢的手放在自己的肚子上，掌心的神經能感受到孩子一踢一踢的，連她也忍不住興奮。

「如果妳不介意的話跟孩子留下來吧。」金多賢說，不過湊崎卻搖了搖頭。

「我沒錢付妳房租。」

「沒關係的，我們是朋友嘛。」

「對不起。」湊崎說著，「我會在下一個雨季前離開。」

「這時候應該說謝謝才對吧。」金多賢苦笑。

---

「怎麼了？」金多賢翻過身，看向睡在身邊的湊崎，她這幾日似乎睡得不太好，常常半夜會突然起床。

「沒事，妳趕快睡吧。」湊崎搖了搖頭，「抱歉把妳吵醒。」

關上燈的房間讓金多賢的感官變的敏銳，她可以感覺到湊崎又躺回自己身邊的空位，可沒過多久她又起身。

湊崎極力放輕自己的動作，怕打擾到金多賢的睡眠。她能感受到胃裡的食物湧出，下了床後她用著最快的速度跑到房外的廁所，掀開馬桶蓋，對著馬桶一頓狂嘔。

她似乎是比較容易孕吐的體質，人們都說孩子三個月後孕吐的症狀就會緩解，如今她還是常常需要半夜跑起來吐。肚子大的她坐在地上也不舒服，可湊崎不敢離開廁所，免得金多賢又因為自己頻繁起床而被吵醒。

才剛放鬆一陣，下一波的噁心感又來臨。湊崎連忙扶起自己乾咳，胃裡已經沒有更多東西可以被吐出來，但不舒服的感覺沒有停止。

她想起那個人剛離開那陣，一個人發現自己懷孕，一個人回到大阪，一個人在孕吐的夜裡收拾身上沾到的髒東西。湊崎只想哭，愛著那個人讓她辛苦，多想一走了之。只是從三樓跳下的那天是那個人將自己抱回陽台，說著會回來的承諾，讓湊崎無能為力又捨不得離去。

她又何嘗不知道金多賢對自己的那些心思，可她們不會有結果的，這輩子她已經獻給了那個人和肚子裡的孩子。既然那個人說要來接她，她就會等下去，儘管這樣對金多賢並不公平。

「紗夏？」金多賢推開廁所的門，「妳還好嗎？」

「沒事。」湊崎擦著嘴角，不想讓金多賢看見自己狼狽的樣子，「只是一些懷孕的症狀而已。」

既然無法回應金多賢對自己的喜歡，湊崎所能做的就是盡量不麻煩對方。她勉強地朝金多賢笑了笑，希望對方能相信自己一切都很好。

金多賢沒說什麼，只是走出廁所，不久拿進來一張椅子，和一杯水。她睡眼惺忪，但全神貫注的小心將湊崎扶上椅子。她知道肚子裡事湊崎這輩子最珍貴的寶物，她當然要跟著一起寶貝。

「先漱漱口吧。」金多賢說，「網路上說喝氣泡水會好點。」

說完，金多賢又跪在湊崎腳邊，拉過湊崎的手，輕輕揉著她食指甲床靠近拇指那側的穴道。儘管眼睛都困得要睜不開，她卻執意這麼做。

「網路上說這樣會好點。」

湊崎不知道真是穴道的療效，還是因為懷孕後第一次有人陪她度過孕吐的夜晚，在這瞬間她不再泛起噁心的感覺。放鬆後睡意襲來，她累的打盹。

金多賢笑著，一把將她抱起。她替湊崎換了一身乾淨的衣服，希望她一夜好眠。

湊崎累得無法思考，心裡卻不由得天人交戰，她無法放棄那個人，卻又深陷在金多賢的溫柔裡。

拜託妳趕快來接我，不然我真的要對自己的心意沒有信心了......

---

湊崎來到金多賢家已經有三個月，頭髮褪成普通的褐色，不過為了孩子沒再補染。原本微凸的肚子變得更加明顯，雙人床顯得有些擁擠，湊崎卻不願讓金多賢到沙發上睡。

「妳是害怕了嗎。」湊崎又是戲謔的笑著，「不敢跟未婚懷孕的女孩子睡嗎？」

金多賢不明白湊崎想從自己身上得到什麼回答，湊崎變得和記憶中不太一樣。若硬要金多賢形容，她認為湊崎彷彿一直在故意激怒自己，就是在等她一時情緒激動會對著她回應的破口大罵。不過這不是金多賢的性格，她也不會這麼做，況且她也不明白為什麼要這麼對湊崎，難道她就圖有個人能代替上天懲罰她？

還有更多的事情改變，像是湊崎的衣服變得太緊，變粗的腰圍塞不進合身的衣物，她們約好了今天要一起去買新衣服。

兩人在商場裡逛著，還像學生時期那樣挽著手。她們在經過喜歡的成衣店前停下腳步，是湊崎主動拉金多賢離開。她比誰都更清楚，自己無法再穿上那些漂亮的衣服。

走到了嬰兒用品店，金多賢忍不住拿起放在門口的嬰兒鞋看。那雙鞋非常小，放在自己的手掌心都還有空位放其他東西。她看著喜歡，便放進購物籃裡。就算湊崎肚子裡的小孩與自己沒有血緣關係，可是那畢竟是湊崎的小孩，她最喜歡的湊崎的小孩，她想給她世上一切最好的。

「妳買這個太浪費錢了，小孩都還沒出生。」

「有什麼關係。」

「我沒錢還妳。」

「妳就當我送的吧，我們不是朋友嗎？」

「對不起，不對......謝謝。」

金多賢笑了，但她知道自己更想聽到別的，聽到一些湊崎不可能跟她說的。

她們又逛了逛孕婦裝的區域，那些設計湊崎沒一個喜歡，可不在這買似乎也沒別的衣服可穿。她仍舊勉強地拿起一件，卻在看見標價時嚇得放回去。這的衣服比她買過的任何一件都貴，她還沒厚臉皮到讓朋友替自己付這麼一大筆錢。

金多賢應是看出湊崎眼底的顧慮，便拿起了一件純白色的長裙在湊崎身上比劃。她想湊崎試試看這件，也算是滿足她腦海裡對湊崎的想像。

「這很適合妳，妳穿了一定很漂亮。」

「懷孕胖這麼多，怎麼可能漂亮。」

「漂亮，當然漂亮，在我眼裡妳一直都是最漂亮的。」

「哎呦，媽媽這件衣服太適合妳啦。」旁邊一直看著的店員彷彿找到插入的機會，連忙出現積極向湊崎推銷。她見湊崎半推半就的，便開始說服一旁看起來耳根子比較軟的金多賢。

「對吧，太太，妳也覺得妳老婆穿這身很合適對吧。」

老婆嗎......，金多賢不知道她可不可以這樣以太太的身份自居，但湊崎似乎也沒有要反駁的意思，她也就順著店員的話說下去。

「是啊，紗夏，真的很適合妳，要不然妳先換換看，我們多買幾件妳喜歡的。」見湊崎還要說什麼話金多賢連忙把她推向更衣間，由不得她拒絕。

那一身衣服果然很適合湊崎，她又連續試了幾件，金多賢也會在每次湊崎換上新衣服後極力讚美。這是兩人重逢後湊崎笑得最開心的一天，不是戲謔或自嘲，而是真誠開朗的笑。

同樣開心的還有店員，金多賢付錢付的大方，像是只要湊崎要求她就會把店面買下。她把衣服包裝好後放在桌上，又是金多賢主動提了袋子。

「真羨慕妳啊太太，老婆這麼體貼，她一定是個好媽媽。妳和孩子未來一定會很幸福的。」

---

梅雨季來臨，這讓產檢的路變得辛苦。如果像今天這樣下雨的日子，金多賢必須撐著傘小心不讓湊崎淋到一滴雨。產婦的身體很脆弱，禁不起一點感冒，又或是湊崎很珍貴，金多賢捨不得她不舒服。

兩人站在醫院門口，聽著大雨落在屋頂，再沿著屋簷滑落，偶爾雷聲陣陣，響徹雲霄。這雨勢太大，若單純是金多賢要一個人走回停車場那還行，可是偏偏還帶著湊崎，兩人的行進速度在雨裡只有被淋濕的份。

「我去把車開過來吧。」金多賢說完就準備打傘衝進雨裡。

「不要。」湊崎的語氣有些顫抖，「不要讓我一個人在這。」

金多賢思索了一下，背過湊崎，蹲下。

「那我揹妳過去吧。」金多賢說著，遞給了湊崎雨傘，「記得，要把妳們兩個都擋好。」

她們也不記得怎麼到達停車場的，只是坐進車裡的兩人全身濕透，風大的傘甚至在半途就不見。金多賢轉過身在後座翻找著備用的毛巾，先替湊崎擦了擦頭接著打開暖氣，她怕今天過了湊崎就得重感冒。

「對不起，我......」太多事要道歉，湊崎甚至不知道該先說哪件。

「沒事的，別再說對不起，我們都回到車上了。」

回家的車上雨又變得更大，金多賢不禁慶幸兩人今天提早出門產檢。她在紅燈時望向副駕駛座上的湊崎，正若有所思地看著在窗戶上競賽的雨滴。

自從進入雨季後她變得有些憂鬱，就像回到兩人剛重逢時的那樣。偶爾金多賢會透過沒關緊的房門，看見湊崎盯著下雨天的窗戶深思，又或是向著太陽光灑落的窗台喃喃自語。

她猜懷孕讓湊崎有些疲憊，再過不久一切都會好的。

回到公寓後又是新一輪的戰鬥，幸好車子停在地下室，至少避免了被雨淋的風險。金多賢在停好車後小跑到湊崎那側的車門，自覺的將背獻給湊崎。

她們遇見了一些住戶，無不微笑著看她們。金多賢不覺得這件事奇怪，反而有點自豪。她喜歡這樣高調的感覺，好像這麼一來就能宣傳整棟人知道湊崎是她的。

可湊崎似乎不這麼想，她將頭低到不能再低，幾乎整個人都要埋進金多賢的身體裡。她不覺得自己應得這些關注與祝福，她並不屬於這裡，不屬於人間。

好不容易回到家，兩人趕忙分別洗完澡。現在可是非常時期，孩子再過幾天就要出來，誰都不能感冒。

湊崎的腳水腫嚴重，金多賢已習慣在兩人沐浴完後坐在床邊替湊崎按摩。

「妳好像變瘦了。」金多賢說著，手不忘持續動作，「妳的臉都凹下去了。」

「欸，多賢，妳相信有妖怪嗎？」湊崎沒回應金多賢，反而開始了自己的新話題，「我還記的我們以前都開玩笑說妳是雪女，因為妳的皮膚真的太白了。」

「記得啊，怎麼不記得。」

「我看見過妖怪，但我覺得她更像是女神。」

「是嗎。」金多賢仔細聆聽著，她知道湊崎總是天馬行空，但只要湊崎敢說，她全盤相信。

「多賢啊，妳知道彩虹的另一端是什麼嗎？」

「我不知道欸。」金多賢微笑，不忘再多擦點油免得湊崎皮膚被自己刮傷。

「我曾經在那看過天堂。」湊崎訕笑著，「她剛剛說她會在下個雨季來接我。」

湊崎似乎是覺得自己有些荒唐，又換了下個話題

「對了，孩子快出生了，得幫她取個名字。妳喜歡怎麼樣的？」

「玲奈或是瑪麗亞都不錯吧，最近蠻多孩子叫這種名字的。」

「太普通了。我想要更特別的。」

「像是什麼？」

「虹，我喜歡虹。」

「好啊，那就叫虹吧。」金多賢笑著，「紗夏喜歡我就喜歡。」

---

今天是湊崎倒數第四次產檢，醫生說大概再過一個月孩子就要出生了。金多賢表情興奮，和湊崎比起來更像是孩子的生母。

「醫生，那會是男孩還是女孩啊。」金多賢問。

「這個嗎......，不好說。現在看起來應該是女孩子吧。」

「真的嗎！」金多賢轉身看著湊崎，「紗夏，妳聽到了嗎，是女孩子欸！」

湊崎的臉色不太好，她一把甩開金多賢的手，謝過醫生後就匆忙走出診間。金多賢不明白湊崎突變的心緒，只覺得應該是產婦一些比較敏感的情緒反應。

她小跑追上湊崎，拉住她的手。

「紗夏，妳怎麼了？」金多賢擔心的問。

「妳現在還真當妳是孩子的媽媽啊！」湊崎大聲喊著，惹來周遭關心的眼光。她似乎也意識到自己的失態，連忙匆匆離開現場。

金多賢不知道此刻的自己是什麼樣的表情，但若有個洞她真想鑽進去。她默默的去批價，邊想著自己到底哪裡惹得湊崎不開心。

果然還是因為我得意忘形了吧，金多賢猜想。

她必須承認自己這幾個月來，越來越以湊崎肚子裡的孩子的母親自居。她知道她沒辦法忽視兩個人就是沒血緣關係這件事，可是她以為只要她不在意，將來也不要告訴孩子，就可以天衣無縫的扮演成幸福美滿的三口家庭。

她拖著沉重的步伐來到停車場，發現剛剛先跑走的湊崎正窩在自己的車邊。金多賢替她開了門，小心扶著門框不讓她撞到頭，讓她安全的坐上副駕。

回家的路上兩人沒有說話，心裡都有些疙瘩。

進門的湊崎拿了衣服就走進浴室盥洗，她倒是記得醫院很髒回家要趕快洗澡這件事情。金多賢在客廳候著，思索該如何向湊崎道歉。

「妳可以幫我拿條毛巾嗎？」湊崎的聲音傳出來，金多賢不敢怠慢，連忙起身拿了毛巾就往浴室沖。

「我放在門口洗手台喔。」金多賢說著，可湊崎沒有反應。

「拿進來給我。」隔了一陣子湊崎才推開門說。

金多賢雖然覺得有些奇怪卻還是照做，不過手才剛伸進去一下，她便被湊崎拉進浴室。蓮蓬沒關，熱水馬上打在她身上，她才感覺到原來外頭天氣這麼冷。

進門後湊崎也沒說話，只是靜靜地抱著對方，感受熱水打在兩人身上。她略矮於湊崎，只得微微仰望著她，她看見湊崎的臉與自己越來越接近，下一秒便吻了上來。

這不是她第一次和湊崎接吻，不過她依舊無法抵擋住對方猛烈的攻勢。金多賢知道湊崎是吃定她了，第一次的吻讓金多賢為對方魂牽夢縈四年，而這一次似乎又將那份契約延續，賭上下一個四年。

湊崎不斷吮著金多賢的唇，連同唾液和熱水一起嚥下。手也跟著不規矩的在金多賢身上摩挲，一下將她的襯衫脫掉。在那刻金多賢失去的理智被找回來，她抓住了湊崎的手，卻只聽見對方喃喃自語。

「對不起。」湊崎小聲的說，回返往復。

---

預產期是這週，金多賢一早就準備好住院的行李，坐在沙發上等湊崎準備出門。

「多賢，妳可以幫我一下嗎。」湊崎在房間裡叫著。

金多賢循聲走進房裡，按照湊崎的指示替她拉上裙裝的拉鍊，卻沒急著退出房間。她從背後環上湊崎的腰，像兩人學生時期那樣擁抱著她。可手掌卻無法忽略她隆起的肚子，金多賢的手得再努力伸長才能將她整個人抱住。

她仍舊不知道孩子的生父是誰，還有湊崎墜樓卻沒事的原因。她猜自己大概永遠無法理解湊崎，很多事努力了也沒用吧，就像湊崎肚子裡的孩子不管怎樣都和自己沒有血緣關係。

「我們是好朋友，對吧？」湊崎問。

「是啊。」金多賢苦笑，知道自己永遠等不到湊崎的那句我愛妳。

生產的過程她都站在湊崎身旁，就算手都快被捏爛了也不敢離開，直到聽見孩子嚶嚶大哭那刻兩人才真的放鬆。

助產士將孩子抱到金多賢和湊崎面前。

「妳看，這是手，這是腳，都是兩隻，孩子很健康。要不要抱抱看呢?」助產士問著，邊遞出手上小小的生命。

金多賢小心接過只覺得不可思議，這幾個月兩人只隔著肚皮見面，此刻看起來卻那麼熟悉。孩子的皮膚泛著淡淡的藍光，像是外星生物一樣。摸起來軟軟的，彷彿下一秒就要消失，若不是滾燙的體溫，她都要以為這是幻覺。頭頂細碎的毛髮和眉毛呈現金色，看來孩子的生父是外國人。金多賢又趕緊將這想法甩出腦袋，她不敢相信直到今天她都還在推測孩子的生父是誰。

「紗夏妳看，這是妳的孩子。」金多賢輕輕說著，將孩子抱到湊崎面前。

湊崎的額頭還流著汗液，眼角是用力過後流出的淚水。她的唇色蒼白，卻還是努力地用手接過孩子。和那人說的一樣是個女孩，有著和自己一樣的褐色眼睛，皮膚果然繼承了透明的藍光，還有那標誌的金髮。

「我是媽媽啊。」湊崎有氣無力的說著，手指邊戳著小嬰兒的臉頰。

在這一刻她才覺得苦盡甘來，不枉她努力活著將小孩生下。湊崎將孩子還給助產士，讓她拿回保溫箱。

「辛苦了。」金多賢摸了摸湊崎的頭髮，「再過幾天就是三個人一起回家了。」

「麻煩您填寫一下產婦和孩子的資料。」

聽見助產士的聲音，金多賢下意識的抬頭，接過對方手上的表格和筆。看著漫天的文字，和手上的筆，她卻覺得高等教育沒什麼用。她知道孩子的名字是虹，其中一個家長該是湊崎紗夏，可另一邊的格子她卻不知道該如何填寫。她永遠和那孩子不會有血緣關係，也永遠不會是她的家長。或許該就這樣空下來，可這就顯得陪產的自己可笑。

不，應該從更早以前就很可笑了，金多賢想著。從她被湊崎甩過手的那刻，被她強吻就自顧自陷入戀愛的那刻。

「寫妳的名字吧。」湊崎捏了捏她的手，「我們不是一起討論好名字了嗎？」

---

湊崎在醫院住了快一週，這幾天金多賢每天的例行公事就是上班、下班、去醫院陪湊崎、去育嬰室看孩子、回家。雖然累，不過她蠻享受這樣子的生活。

今早出門後又開始下雨，恰巧來到醫院時雨就停了。金多賢默默在心裡感謝老天保佑，現在有孩子又有湊崎，她不知道自己有沒有辦法一次帶著兩個小傢伙撐傘。幸好今天是她最後一次每天醫院家裡來回，她特別帶了些禮物想慰勞平時照顧湊崎的值班人員。

「護士小姐，這盒水果分妳們啦，謝謝你們照顧我們家兩個孩子。」

「太太，您太客氣了，這我們不能收啊。謝謝您還特地來回兩趟欸，剛剛明明都已經載您夫人回家了。」

「欸？夫人......，妳說，我載她回家了？」

「對啊，剛剛夫人來育嬰室說要提早帶孩子，因為孩子的媽媽來了。」

金多賢只覺得腦袋一團混亂，儘管所有的證據都指向唯一答案，她卻固執的不想相信。那孩子的媽媽只會有兩個，卻不會是她。金多賢又經過和湊崎重逢的店鋪，這次她沒站在三樓的陽台而是底下的公車站旁。

剛下過雨的天空乾淨純粹，適時出現的太陽又搭起了彩虹。雨過天晴的好天氣讓路人們忍不住拿出手機紀錄，只有金多賢無法將眼睛移開，直直盯著馬路對面的湊崎。

她一手抱著孩子，另一隻手不斷朝天空伸。在光影交錯間，金多賢竟瞬間覺得自己在彩虹和地面相接的地方看見了一個人，或是該稱為神。那人相貌美麗，全身浮著淡淡的藍色光影，有著一頭金色長髮就和孩子剛出生時一樣。在那刻金多賢知道，她才是該出現在孩子家長欄位的人。

那人朝著金多賢的方向指了指，湊崎這才注意到馬路對面的金多賢。她開心的笑，比兩人重逢後的任一天，比兩人過去認識的四年，比任何時候都開心。

金多賢覺得自己彷彿是第一天認識湊崎。她聽見她說謝謝，儘管隔得很遠，聲音卻像太陽光一樣無處不在。湊崎也像太陽光一樣，無論怎麼抓都無法被留在掌心。

太陽逐漸攀升，彩虹也漸漸消失不見。

湊崎還是離開了，在約定好的雨季。

---

以下不是正文：

所以說虹精到底是誰？

大概可以是任何人吧。

如果讀者想讓心裡舒坦一點，就把她當作平行宇宙的多賢吧，扮成神燈精靈的那個宇宙。

九月最後的短篇還請各位讀者笑納。

沒有什麼太深遠的寓意，就是描述兩個雨季間的故事。真要說悲傷的點，那就是彩虹離開後，只剩多賢記得這個雨季發生的事。

老樣子，祝福各位有美好的一天，也希望孩子們平安健康順心。

P.S 晚點還是有高中篇更新

