---
layout: post
title: "【37line】 12.「南平時不是不穿內衣褲睡覺的嗎。」"
date: 2022-06-04 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105807;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898403;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449037;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:748;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:824;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/04/%e3%80%9037line%e3%80%91-12-%e3%80%8c%e5%8d%97%e5%b9%b3%e6%99%82%e4%b8%8d%e6%98%af%e4%b8%8d%e7%a9%bf%e5%85%a7%e8%a1%a3%e8%a4%b2%e7%9d%a1%e8%a6%ba%e7%9a%84%e5%97%8e%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

看完煙火後，五人在神社前面各自離開。

「欸？等等。所以是只有我一個人走嗎。」金多賢提出疑問。

平井跨上周子瑜的輕檔車後，轉過頭。

「抱歉，多賢，我真的要去找很重要的人，但妳還是最可愛的喔。」

周子瑜無情地催著油門，揚長而去。

「我和紗夏同方向.....。」名井抱歉地看著金多賢。

「大—家—都—有—女—朋—友—」金多賢又哭著像反派一樣地跑走了。

只剩下湊崎和名井，兩個人牽著手走在回家的路上。

「不過紗夏，妳的肚子.....。」名井為自己亂留吻痕的習慣感到抱歉。

「沒關係，反正我爸媽抽中商店街北海道五天四夜旅遊，今天早上就出發了，家裡沒有人會注意到的。」湊崎自然地安慰著名井。

但名井南，身為一個全身性癖長在女朋友身上的人，在和湊崎交往的那刻便注定會有源源不絕的性慾。

名井的手機提示音又響起。

南，爸爸有些事情，媽媽這兩天會在實驗室照顧他喔。

「我爸媽也不在家欸......。還是紗夏要來我家.....嗎？」名井小心的遞出邀請。

「好啊！」沒意識到名井想法的湊崎只是單純認為可以和名井度過快樂的暑假最後幾天，於是愉快的答應了。

「那我們先回我家收拾一下行李。」

兩人走了好一陣子，名井卻發現這裡的街景越來越熟悉。

前任和現任就住在隔壁兩戶的機率有多高，在線等，急。

名井沒想到湊崎家居然和孫彩瑛家就只隔著兩戶人家，難怪聽著那個地址這麼熟悉。

—————————————————————

另一邊，和金多賢她們道別後，周子瑜載著平井來到商店街附近。

「周子，這樣真的不會很奇怪嗎。」平井擔心的問。

「妳交過女朋友還是我交過女朋友。」

「妳。」

「妳在學校有翩翩貴公子的稱號還是我。」

「妳。」

「誰數學參加比賽得獎。」

「妳。」

「所以桃，這樣當然沒問題。相信我，我絕對是用這個方法追到女朋友的。」

「可是後面兩個問題好像跟追女孩子沒有什麼關係，而且妳們不是分手了嗎。」

這個平井桃，該精明的時候不精明，現在倒是很敏感。

「總之，去吧，我也會在旁邊看的。」

兩人把車停在商店街附近後徒步來到補習班群附近，平井不自然地站在名學補習班門口。而周子瑜則站在朴志效補習的補習班樓下。

過了九點半，補習結束的學生們魚貫從大樓裡走出來。

平井和周子瑜在人群中努力尋找，自己想看見的那個人。

「桃？妳怎麼在這裡？」林娜璉一出建築便看見站在門口等著的平井。

「這個給妳。」平井雙手遞出蘋果糖，低著頭不敢看林娜璉，「我今天去逛了祭典，想著這個很好吃，就拿來給妳......。」

「謝謝妳，應該真的很好吃吧，連桃都這麼說了。」

「嗯，真的很好吃。」

平井看著林娜璉似乎還想說些什麼，但剛想說出口便被林娜璉打斷。

「那就下週補習的時候見，我家人在等了。」林娜璉指著遠處閃著燈的奧迪。

「嗯.....下週見，Bye Bye。」平井只能依依不捨的和林娜璉道別。

但周子瑜沒那麼幸運，已經九點五十分卻還沒等到朴志效。

「周子。」平井走到周子瑜的身邊，「妳等到了嗎。」

周子瑜難過地搖了搖頭。

「周子很喜歡那個人嗎？」平井吃著額外留給自己的蘋果糖，邊問著周子瑜。

「很喜歡啊，世界無敵喜歡，她是全世界最特別的存在。」

「就算她已經跟妳分手了？」

「就算她已經跟我分手了。」

「但周子，妳現在這樣是跟蹤狂吧。」

周子瑜楞了一下。

她沒想過這個問題，和朴志效在一起前就習慣這樣在樓下等著她下課，她沒想過這樣是不是跟蹤狂。

「周子，幹嘛不說話。」

「我在想，我是不是真的很奇怪。」

平井聽著周子瑜繼續說。

「她的媽媽說，我對她的未來沒有幫助，希望我不要再接近她了。」

想起那天在朴志效家樓下的事情，周子瑜握緊了手上的紙袋。

「可是我真的沒有辦法。總是在剛分開的時候又想見面，想知道她今天遇見什麼人，快不快樂，有沒有受委屈。」

周子瑜發現身旁好像傳來抽泣的聲音。

「哇啊，妳幹嘛哭。」

周子瑜手忙腳亂地遞出身上的衛生紙給平井。

「周子，妳真的太長情了。」

「誰知道呢，也可能只是習慣。我大概也該學著放棄了吧。」

「別放棄！」平井握住周子瑜的雙手，「在妳追回她之前，我會一直陪著妳的。」

—————————————————————

站在補習班二樓的朴志效有些不爽。

看見周子瑜又來找自己的時候朴志效很開心，但今天自己又沒把考試考好，看來又得到十點才能離開。

在等老師的時候，朴志效持續看著窗外，卻發現有個女孩子走近周子瑜，還吃著蘋果糖。

到底為什麼說話說一說手要握上去，朴志效越看越生氣。

用盡全力催促老師改完自己補考的成績後，確定通過的朴志效飛速衝下樓，又在出去時讓自己緩一緩。

「欸！」

周子瑜聽見有人似乎在叫著自己便抬頭看。

「志效！」

「妳跟妳女朋友在這裡幹嘛。」朴志效希望自己現在聽起來很淡定。

「我不是她女朋友啦。」平井趕緊解釋，「是我拜託周子今天陪我來找一個人，然後周子說她想等到妳。」

桃，妳真是太棒了，周子瑜在心裡歡呼。

「這個泡芙給妳吧，想說妳週末都補習的比較晚。是新產品，如果妳願意寫感想給我，我會很開心的。那......我們先走了。」周子瑜確認朴志效拿到泡芙後便轉身離開。

平井看著周子瑜這麼瀟灑的樣子，她原本還以為周子瑜會多說些什麼。

妳這樣她怎麼知道妳在想什麼，平井生氣地在心裡大喊。

「我知道我不該多嘴，不過她現在還是很喜歡妳，就這樣。」平井也迅速地跑走了。

—————————————————————

整理完後已經接近十一點。扛著一卡行李，湊崎又回到名井的房間。想到接下來的四天三夜自己都可以跟名井一起睡覺醒來，湊崎無法自制的興奮。

「回到家要先洗手。」名井叮嚀。

洗完手的湊崎已換上睡衣，在名井的床上坐立不安。

總覺得意識到現在是南的女朋友就有點怪怪的。

「南，要換衣服嗎。」名井不懂湊崎為何要突然這樣問。

「要啊，畢竟今天在祭典接觸這麼多人，浴衣一定很髒。」名井在衣櫃裡挑著要穿的睡衣。

「那我幫南挑睡衣吧！」

湊崎蹦蹦跳跳的來到衣櫃旁邊，跟著名井一起翻著衣服，最後選了一件白色的長版上衣當睡裙。

「南！」名井拿著衣服準備去廁所換上，卻被湊崎叫住，「在這裡換嘛！ 」

湊崎環住名井。

「不好嗎？」

緩緩拉開名井的綁帶，失去固定的浴衣自然的垂下，只能勉強遮住名井身體兩側。

「如果南沒辦法，那我幫南換吧。」湊崎褪下名井的浴衣，名井身上頓時只剩下內衣和內褲。

「好...好了，剩下地我會自己穿。」

就算是和孫彩瑛做愛，名井也很少真的脫衣服。平時自己服侍完孫彩瑛後，孫彩瑛便會馬上陷入沉睡，根本輪不到名井。

久違的只穿著內衣褲，況且又是在交往一天的女朋友面前，這讓名井還很是彆扭。

「欸？」，湊崎邊說著，邊解開名井的內衣，「南平時不是不穿內衣褲睡覺的嗎。」

湊崎蹲下，又扒下名井的內褲。名井現在是真的一絲不掛的在湊崎面前。

「啊姆。」張開嘴，湊崎一口含住名井的下體，舌頭找到小核後在上面轉了幾圈，又大力的吸了一口，接著拿過名井的上衣幫她套上。

「我不希望南因為我在就和平常不一樣！」說完，湊崎又咧了一個微笑給名井。

次回預告：2022.06.09 23 : 00 【37line】 13.「我們以前做的時候，她不太會碰我。」

下一篇:【37line】 13.「我們以前做的時候，她不太會碰我。」
