---
layout: post
title: "【37line】 14. 「說好了今天只注意我一個人，妳要當作沒聽到她們在說話。」"
date: 2022-06-10 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113591;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926772;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449019;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:585;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:588;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2473;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/10/%e3%80%9037line%e3%80%91-14-%e3%80%8c%e8%aa%aa%e5%a5%bd%e4%ba%86%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e5%8f%aa%e6%b3%a8%e6%84%8f%e6%88%91%e4%b8%80%e5%80%8b%e4%ba%ba%ef%bc%8c%e5%a6%b3%e8%a6%81%e7%95%b6%e4%bd%9c%e6%b2%92/"
---

暑假結束後，第二學期開始。周子瑜又回到被藤原老師使勁奴役的日子、金多賢作為班長每天為了班務努力奔波、名井和湊崎也回到每週一放學在圖書館相看兩不厭。

「話說，桃啊。」金多賢趴在座位上和一旁的平井聊著天，加上周子瑜，三人今天又來到圖書館等著湊崎和名井一起放學，「妳沒有當班級幹部欸。」

「多賢ちゃん，要不是妳的臉這麼好捏，現在妳臉上的就是拳頭了。」平井揉著金多賢的臉頰說道，「還有，我是體育委員好嗎，真失禮。」

「但這學期沒有體育祭啊。」金多賢露出職業假笑，「所以體育委員應該很閒吧。」

聽完金多賢這麼說，平井警戒的看著她。

「所以呢。」

「多賢今天去了一趟藤原老師那裡，再加上這學期的十一月有聖心祭。」數學寫到一半的周子瑜突然加入話題，「我猜，藤原老師大概是叫妳找人當委員會的人吧。」

金多賢用力地點著頭。

有一友如子瑜，知我莫若父，金多賢甚是安慰。

「欸？」平井嫌棄地看著金多賢，「我不要，文化祭的委員會都是學生會長的小士兵，還要負責一堆雜事，我才不要為了她奉獻我的心臟。」

「可是桃。」金多賢推著臉上的眼鏡認真看著平井，「妳知道只有優秀的人可以當學生會長嗎。」

「這麼說來，學生會長好像就是林娜璉。」周子瑜在一旁附和。

「欸！！！」平井突然站起身，雖然已經用比平常小的聲音表示驚訝，還是惹得周子瑜和金多賢害怕地望向名井。

但名井似乎沉浸在看著女朋友在本子上塗塗寫寫這件事，完全沒注意到這裡三個人的動靜。

—————————————————————

「紗夏，妳聽到了嗎。」名井微笑著看著湊崎，「那三個瘋子又在圖書館吵了。」

「不行喔，南。」湊崎直視著名井，「說好了今天只注意我一個人，妳要當作沒聽到她們在說話。」

湊崎抬頭看了一下周圍沒什麼人，迅速在名井的唇上點了一下。

「這個補償給妳，好嗎。」

「嗯.....。」名井害羞地點了點頭，「那妳還在生氣嗎。」

「當然囉！」湊崎依然笑著看著名井，只有名井曉得今天自己做了什麼好事。

「對不起，但妳相信我，我真的不認識那個學妹。」名井抱歉地看著湊崎。

「我知道啊。」湊崎依舊淡定的回答，「但我不喜歡南的溫柔這樣無差別的給所有人。」

原本專心寫著字的湊崎抬起頭。

「妳明明是我的！」

湊崎一副炸毛的柴犬，正在保護自己碗裡的食物。

「紗夏。」

名井想起露營那天自己回答的理想型，如果說只是一個「沒有遠大夢想，能夠和自己度過悠閒下午的人」，這樣似乎有些不太符合這個條件。

「好きだよ。」

名井希望那個人還要很寬容，能夠包容世間萬物的不美麗，卻又很小氣，無法忍受任何接近自己的人。

「不要以為這樣說我就原諒妳了。」

湊崎雖然有些動搖，仍然撅著嘴假裝生氣。

「但是，我也是，好きだよ。」

—————————————————————

「紗夏，起床了喔。」湊崎太太在房間門口叫著女兒起床。

湊崎紗夏，今年16歲，是湊崎家的獨生女，現在正和女朋友名井南吵架當中。

湊崎紗夏艱難地從床上爬起來，摸了摸眼角的淚痕，她昨天夢見一個很難過的夢。

夢裡名井和昨天她在走廊上遇到的學妹有說有笑。

「抱歉，紗夏，不過我喜歡數學不用補考的女孩子。」

名井丟下這句話就和她分手了。

在現實世界欺負我，到了夢裡也是，南這個バカ。

到廁所洗漱一番，湊崎紗夏回到房間換上制服，戴上喜歡的粉色髮箍，拿上背包就準備出門了。

「紗夏。」湊崎太太叫住她，「來，早餐。也給妳女朋友帶一份吧。」

疑惑的湊崎紗夏接過湊崎太太做的早餐。

女朋友......？

一推開門，湊崎紗夏便看見站在門口的名井。

「阿姨，紗夏，早安啊。」名井禮貌地打招呼。

「早安啊，阿姨有幫妳多準備早餐，一定要記得吃喔，吃完就快點和紗夏和好吧。」

「好的，阿姨。」

湊崎太太又走出門到名井旁邊，握著名井的手，湊崎太太語重心長。

「我們紗夏是獨生女，平時我們有點太寵她，她也不習慣跟人家分享東西，還請妳多擔待了。」

「沒事的，阿姨。平時其實是紗夏照顧我比較多，請妳見諒了。」

湊崎紗夏，16歲，她有點搞不清楚現在的情況。

「紗夏，快走吧，人家南同學今天一早就等在門口了。」

「嗯..嗯，好。」湊崎紗夏拉著名井匆匆地離開家門。

—————————————————————

湊崎捏著自己的臉，確認自己並不是在做夢。

「怎麼了？」名井看著湊崎從剛開始就不說話，又瘋狂的捏著自己的臉。

「蛀牙？ 」

湊崎發現這不是夢，又用淚汪汪的眼睛看著名井。

名井摸著湊崎把自己捏紅的臉。

「怎麼突然蛀牙了？要去看醫生嗎？我問一下爸爸可不可以幫忙安排一下認識的牙醫。」說完名井就拿出手機準備傳訊息給名井醫生。

湊崎拉住名井的手。

「南今天好奇怪！」

名井歪著頭看著湊崎。

「哪里？」

「為什麼要突然跟我一起上學，而且為什麼媽媽知道妳是我女朋友？」

「那妳知道還有哪裡很奇怪嗎？」

名井指了指湊崎太太剛剛遞給湊崎的袋子，湊崎打開來看到除了早餐，還有名井送的米色的髮箍。

「早上在妳家門口等的時候剛好遇到阿姨，跟她做自我介紹的時候說是妳女朋友，跟妳吵架了，她就說會幫我們和好。」

名井牽起湊崎的手。

「不行這樣介紹？」

「沒有....。」

「那試戴看看這個米色髮箍，不要再生我的氣了好嗎。」名井替湊崎拿著早餐，讓湊崎可以騰出雙手，「喜歡嗎。」

「喜歡！」

「喜歡我嗎？」

「大好きだよ。」

「那所以為什麼突然蛀牙了。」

「沒有蛀牙啦。」

—————————————————————

現在是高一A班的班會時間，這節課藤原老師去開年級會議，所以全權交給金多賢負責。

金多賢看著老師昨天丟給自己的文化祭籌備書。

「金同學在聖心女待了四年，籌備文化祭的工作應該已經很熟悉了吧，明天我會去開個會，希望妳們兩節班會的時間可以把這件事處理好。」

這個藤原老師，真的是.......。

金多賢，16歲，就算是內心話，尊師重道的她也不敢罵老師。

「那麼各位同學，我們班這次的文化祭委員就決定是我和平井同學了，有人有其他想法嗎？」

16歲，正是覺得什麼都無所謂的年紀。

「好，那我們現在要來提議這次模擬店要賣的東西和主題。有想法的人......。」

A班教室一片死寂。果然沒有呢，幸好昨天有先拜託桃一起當文化祭的執行委員，一切就如金多賢的想像。

「不然來做執事咖啡廳好了。」國中和周子瑜同班的橘舉起手，「畢竟全校學妹最愛的貴公子可是在我們班呢。」

金多賢覺得此刻的橘根本就是她的救世主，她真的不期待太多，只要有一個人可以提議就好了。

「那麼還有人要提議嗎......。」

「不要只做執事，直接做性轉咖啡廳吧。」周子瑜看著大家都沒意見，主動提意見解救陷入窘境的朋友。

子瑜，我愛妳，金多賢在心裡默默吶喊。

周子瑜帶頭提的意見迅速的吸引了大家都注意力，同學們開始在臺下竊竊私語的討論。

「如果沒有別的提案我們現在進行投票。」

投票結果最終是性轉咖啡廳壓倒性獲勝。

金多賢真的很感謝周子瑜的幫忙，不然她本來都打算自己提意見了，雖然跟周子瑜一樣是性轉咖啡廳，可是聽到別人提出來感覺還是不同。

「那現在要來決定食物，有人要提議嗎？」

延續著剛剛熱絡的氣氛，班上也迅速決定好要賣蛋糕、咖啡因飲料和無咖啡因飲料。

金多賢不敢相信自己真的做到了，現在只要決定好分組，就真的能在兩節課裡把事情討論完。

「那我們現在要分成兩組，分別是外場和內場。」

周子瑜雖然想填內場，但最終在大家的壓力選擇了外場。

南要選哪組？

坐在名井斜前方的湊崎丟了一張紙條給名井。

外場喔。

名井看到湊崎快樂的小手在看到自己回信後開始瘋狂搖。

最終五人組裡撇除文化祭執行委員的金多賢和平井，剩下的人都到了外場。

這天放學大家都沒什麼事，再度久違的可以到周子瑜家的咖啡廳一聚。

「啊———。開班會真的好累。」金多賢累癱在桌上，「16歲的高中生都這麼沒意見嗎？」

「大家應該是因為很相信多賢吧。」名井銜了一口桌上的奶茶，「畢竟今天子瑜沒提性轉咖啡廳，多賢也打算這麼提議吧。妳總是把事情安排得好好的，所以班上同學自然就太依賴妳，只想等著妳把想法說出來再照著做。」

「我也覺得。」湊崎附和著。

「多賢是完美主義者啊。」平井點著頭。

「可惜就是有點矮。」周子瑜儘管忙著在泡咖啡，但這種可以損金多賢的時機自己可不會錯過。

真的是交到一群超他媽棒的朋友。

金多賢，16歲，雖然平時不罵髒話，但在很開心的時候心裡還是會不小心脫口而出，例如慶幸自己有一群好朋友的時候。

—————————————————————

以下不是正文：

不知道各位讀者有沒有遇過一種朋友，就是非單身的時候各種找不到人，但一分手馬上約妳出來談心。

作者有，而且很多朋友都這樣。

不過作者想這大概也不是她們的錯，大概是作者本來就是一個難找的人。

從基本的看著電話響但故意不接，到暫時不想回訊息結果想著想著就忘記。

可是容許作者在這裡小小辯解，在自己的房間時本來就應該有權利不受到外界的打擾吧。

對的。

回到朋友們平常找不太到這件事。

有時候遇到這種事真的會非常生氣，尤其大學以前遇到這種事真的很心寒。隨著年紀漸長，和朋友聯繫漸少，反而覺得這種有要緊事才約出來的模式比較好。

為過去詛咒過那些朋友最好單身一輩子小小懺悔。

吃朋友的醋大概就是成長的必經過程吧。歡迎大家分享自己吃朋友醋的故事，或是各種被朋友無視的經驗，作者先代替她們向你道歉。

來談談吻痕被發現這種事。

作者本人是有差點發生過，不過巧妙的混過去了。倒是曾經有過打工地方的新人，每次來脖子上都有奇怪的東西。

他說是過敏。

作者只能說，那個過敏真的過的有趣，敏的怪異，越看越像吻痕。不過本來就有的人看起來像稿紙，有的人看起來像綠豆糕，他開心就好。

如果讀者們有看過奇怪的過敏也歡迎分享。

今天簡單寫了一下小情侶間吃醋的場景。

不曉得各位讀者覺得戀愛裡最重要的部分是什麼部分？

一個蠻有趣的現象，韓劇裡有一個第八集定律。意思是在第八集的時候，兩個主角一定會有一個突破性的吻戲。

所以親不親到底重不重要？莫名想到優雅的私生活裡，彩瑛各種問約會行程中間該怎麼和男朋友接吻。

總之，作者覺得戀愛裡最重要的應該是替對方擔心。

看見對方今天的心情不好，就在無意間製造小驚喜；看見對方身體不舒服，就幫忙買巧克力。

而吃醋真的是感情裡，最沒有效率的溝通方式。不過年輕的時候真的很喜歡吃醋。

但分手後多年想起來，當時吃醋的對方真的很可愛。

如果讀者們有聽說過什麼有趣的小情侶吃醋故事也歡迎分享。

中間開始連載其他文章了。

沒看過得來這 - >如果是Omega有七八個炮友很正常吧

到底為甚麼會有這樣的情況發生，應該是因為作者是一個系列控，總是想把所有的可能性都列出來。

當產出到第二篇的時候，作者就覺得好像可以發出來了。

嗯...但意外地越寫越不順。

畢竟性生活這種事，還真的是不好著墨。

所以如果有天沒看到，也不要太失望。

緣分到了該更地就會更新了。（愛開玩笑

作者自己也很討厭更到一半停更的人，能保證的是今年一定會把炮友的故事寫完。

曾經看過一本漫畫，看到最後一篇才發現是一個道歉啟事，作者已經因為癌症去世。

欲哭無淚。

總之，如果能帶給各位讀者更多有趣的故事就好了。

老樣子，感謝各位讀者來看文和留言，預祝各位讀者有美好的一天，也希望孩子們每天健康快樂平安。

次回預告：2022.06.11 23 : 00 【37line】15.「做，但先等妳試完衣服。」
