---
layout: post
title: "【37line】35. 「我要喝紗夏的泉水。」"
date: 2022-07-23 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113717;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:202043436757;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927052;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737365128;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:798;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/23/%e3%80%9037line%e3%80%9135-%e3%80%8c%e6%88%91%e8%a6%81%e5%96%9d%e7%b4%97%e5%a4%8f%e7%9a%84%e6%b3%89%e6%b0%b4%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

早晨的太陽光透過白色的窗簾灑進名井的房間，映在鋪著純白床單的雙人床上，刺眼的光線吵醒了奮鬥到凌晨的兩人。

名井收緊了抱在凑崎腰上的右手，右腳也在她的身上又摩了摩，披著一頭黑色長髮在凑崎的肩膀鑽了鑽，半個人趴在凑崎身上，終於找到一個擋住陽光的舒服姿勢又接著睡。

感覺到名井的撒嬌，凑崎枕在名井脖子下的手臂拍了拍她的後背，左手也攬上名井的肩，讓她能完全埋在自己的懷裡。

名井此時只要一睜眼便能看到自己的眼前有著雄偉的白色雪山，但或許是昨晚真的太晚睡，她此刻只想埋進凑崎的胸陷入深深的睡眠。

倒是凑崎面對陽光無處可躲，最後只能瞇著眼看著被陽光染上金黃的房間，她微微低下頭便能將唇點在名井的頭頂，於是她也就這麼做了。

不甘心只有自己早上獨自清醒，凑崎的吻又慢慢落上名井的額頭，接著走向名井的鼻側那刻她喜愛的痣、鼻尖上，最後落在名井的唇。

凑崎輕輕吮著名井的上唇做試探。她知道此刻名井大概也清醒，所以才會回應似的啜著自己的下唇。

兩人又將放在彼此身上的手收的更緊。凑崎的大腿本就在名井的腿間，於是她調皮地往上頂了頂。

「南。」凑崎趁著兩人換氣時說著話，「妳怎麼這麼快就流出水了。」

通霄到凌晨的兩人也不記得究竟是誰先睡著，大概是在兩人第六次一起達到高潮後，她們決定先暫停一下聊個天。豈料聊著聊著兩人都漸漸失去意識，衣服還未穿回便陷入睡眠。

此刻凑崎的大腿並沒有隔著任何布料，最直接的接觸名井脆弱的小穴，她能感受到名井身下的水讓自己的大腿變得黏膩。

伏上凑崎的身體，名井左手撐著自己，免得將全身重量壓在凑崎身上讓她不舒服，用右手將垂下的髮絲勾到耳後。

名井最瞭解怎麼樣的自己最能勾起凑崎對自己的渴望，她緩緩動著下身，貼在凑崎肚皮的陰部規律地畫著圓，兩人的胸部緊貼，偶爾乳尖會相撞又分離然後再次相撞。

沒有明說，但兩個人都知道接下來大概會發生什麼事。

「小南，在家嗎？」

名井太太的聲音嚇壞光裸的兩人。名井像是受到驚嚇的小貓咪，一下跳起來翻下床，首先確認房間的門是不是鎖著的，接著撿起自己散落在地上的衣服穿起。

迅速撿起凑崎的衣服遞出示意她穿上，名井能聽到名井太太的腳步聲越來越接近房間門口了。

「南？」名井太太敲著門。

確認凑崎穿上上衣後，名井連忙打開門。

「早啊，媽。」名井希望自己此刻大概聽起來很淡定。

「早安，怎麼睡這麼晚。」名井太太自顧自的走進房間，這讓名井有些緊張，「RAY都餓到狼吞虎嚥了。」

「牠狼吞虎嚥不是因為餓吧。」

名井和名井太太像是跳著探戈一樣維持著妳前進我後退的步伐，最後走到接近床邊的位置。

名井有些擔心自己昨天和凑崎做愛的味道還留在房間裡，可是現在明顯還有些事情更需要擔心。當站在床的側邊，名井才發現此刻的凑崎雖然穿著上衣，但身下的衣物卻來不及套上去。

名井隨即坐上床，用著自己的身體遮住，避免名井太太看到。

然而名井太太像是什麼也沒注意到一樣，走到床邊打開了名井房間的窗戶通風。

「小南，怎麼跟妳爸爸一個樣。媽媽不在家幾天就不知道讓房間通風，都有宅味了。」

徐徐的涼風吹進，雖然也帶進一些夏天的悶熱空氣，但此刻名井只希望那些被媽媽誤以為是宅味的味道能快點散去。

「從臨海學校回來衣服洗了嗎。」名井太太盯著房間角落的一袋行李。

「有！」凑崎代替回答，「回來的第一天我們就洗了，角落那裡是我要給爸媽的禮物。」

「哎呀。」名井開始懷疑自己是否是親生的，因為名井太太眼裡看著凑崎全都是愛，「紗夏真是貼心，南真的越長大越不可愛。」

「怎麼會。」凑崎望向名井，「南很可愛啊，在學校也很受歡迎。」

「看來她在學校沒展現真實的自己。」名井太太假裝嘆氣，「妳們好了可以下來吃飯，爸爸也在喔，不會介意吧。」

「不會不會！」凑崎搖著頭。

名井太太看著一直坐在床上的凑崎，雖然覺得奇怪，但又說不上來究竟是哪里奇怪。

「那我先下樓了。」名井太太走出房間帶上門，這才讓偷嘗禁果的小情侶鬆了一口氣。

「幸好昨天晚上有記得鎖門。」名井再次佩服著自己設想周到，「不過妳怎麼沒穿褲子。」

名井掀起被子，盯著凑崎白皙的大腿，兩腿間有著黑色的濃密叢林，名井低下頭親上去。

凑崎忍不住夾緊雙腿，拍了拍名井的頭。

「沒鎖門。」凑崎的腿又夾了更緊，「爸爸也在樓下等了。」

名井抬起頭吻上凑崎的嘴。

「還沒嫁進來就急著喊爸爸嗎。」名井的手指伸進凑崎的陰道裡，繼續著被名井太太意外闖進而打斷的動作。

「南。」凑崎夾緊著名井的手，這在名井眼裡都像是欲拒還迎，「不行....啊....啊啊。」

「確定？」名井動了幾下又瞬間抽出來，舔了舔指尖的黏液，但凑崎反而變得一臉沒滿足，這讓名井很滿意。

「那我們刷牙洗臉下樓吧。」

凑崎的身下頓時覺得空虛。

名井南這個大壞蛋。

—————————————————————

去臨海學校前名井和凑崎早就約好了暑假接下來的日子都要在名井家住，因為凑崎家恩愛的父母又再度抽到商店街的旅遊，這次還是為期兩週的環歐旅行。

名井醫生的出差雖然不在兩人的安排內，但也不是非常出乎意料。畢竟自從名井升上高中後，名井醫生和名井太太認為名井已經能照顧自己，以前不敢出的遠門現在都不再拒絕。

於是兩人在名井夫婦回來前，早已在名井家度過了恩恩愛愛的七天，穿著衣服的時間加起來不超過48小時。

送走名井夫婦後兩人便開始激烈的一戰，在臨海學校錯過的都在這時補齊。一路從門口滾到沙發，名井可以感覺到自己的下體要被凑崎抽插爛了，但依舊渴望她的進入。

擔心會被睡醒的RAY打擾，兩人很快又轉戰房間。名井偶爾可以聽到自己正在奮力進出凑崎時，RAY的小肉掌會拍著門想進房間。

但就算是狗，也不想讓紗夏的身體給其他生物看見。

這七天兩人常常都是一醒來便開始做愛，直到中午餓了才停下手到一樓煮飯，這時候凑崎會負責帶著RAY到外面散步，順便買一些名井交代的用品，兩人儼然就是新婚的小夫妻。

用過午餐後，兩人會一起坐在沙發上，名井開始籌備下學期的學生會活動，凑崎追劇。但兩人中，總有一個會管不住自己的身體，不斷向對方靠去，才穿上的衣服又被迅速脫下。

「南。」某天結束下午的回合，名井沒急著穿回衣服，就這麼光裸著身體繼續做著兩人做愛前自己在忙的事。

「妳要不要試試看裸體圍裙。」

「紗夏想看嗎。」名井扶了扶臉上的眼鏡，看見凑崎像興奮的小狗點著頭，「那晚餐試試吧。」

到了晚餐時間，名井真的依約只穿著圍裙便在廚房準備。坐在客廳沙發的凑崎看進廚房裡，終於忍不住翻過沙發走向名井，突然抓住她正在拆著麵條外包裝的手，放到自己裸著的下身。

「紗夏不想吃晚餐了嗎。」名井轉過頭看著凑崎。

「先吃我。」凑崎裡的眼光裡有著風光明媚，那是名井無法逃離的美好景致。

於是凑崎和名井又回去臥室盡情索要彼此。

有了裸體圍裙的嘗試，兩人更加大膽的想體驗其他不同服裝的玩法。

偶爾較早起的凑崎會套上名井寬鬆的白色襯衫，只扣上中間的兩三顆扣子，接著等待名井起床。

看不清比看清楚誘惑，付出勞力比不勞而獲香甜，名井必須承認自己有點愛上這種小麻煩的做法。

隔著白襯衫，名井撲在凑崎身上用嘴吮著凑崎的乳尖，粉色的軟肉很快便透過白色的薄布料。

「南。」凑崎抓住名井的腰側，「我也要吃南的奶。」

凑崎引領著名井更往上坐，當名井垂下身時，兩邊的乳肉便會掛在凑崎面前，凑崎像是初生之犢津津有味的吸著。

「換我了。」名井轉過身趴在凑崎身上，面朝著凑崎的下體，「我要喝紗夏的泉水。」

名井伸出舌頭勾著凑崎的脆弱軟肉，惹得凑崎流出陣陣淫水。

「我也要吃南的......。」凑崎扶著名井的臀部到自己嘴邊，嘴唇吸吐著名井的陰唇。

接近一年的交往，此時的凑崎已經知道名井的床上癖好，她放入一根手指勾了勾，迅速就來到名井的敏感點。

原本在凑崎身下賣力舔著的名井，此刻分身乏術，只能耽溺於凑崎靈活的舌技與手速，感受快感如浪潮一波波襲來。

只有兩人的屋子裡，關緊的門窗，嗡嗡轉動的冷氣，凑崎的手指進出名井陰道的水聲，還有名井浪叫著的靡靡之音。

「紗夏......啊啊啊...啊。」

此刻的凑崎知道這回合即將進入收尾階段，她加速著手指進出的速度，名井幾乎在幾下就要到達欲望的頂端。

「紗...啊。」名井成了凑崎掌上綻放的鮮豔玫瑰，只有凑崎能看見名井嬌艷欲滴的模樣。

—————————————————————

以下不是正文：

最近作者的朋友失戀了。他女朋友告訴他，他覺得他們兩個人應該要「暫時分開一下」，因為他已經找不到「喜歡的感覺」了。

到底什麼是喜歡呢？

這讓作者想到What is love這首歌啊。

歌剛出的時候作者印象最深刻的部分是MV裡《情書》的畫面，作者也因為這樣去找了電影來看。年少青澀的喜歡真的很難得，不求回報只要自己偷偷看著開心就好。

又過了一陣子，作者每次聽這首歌腦海裡有反應的歌詞都是子瑜唱的那句「세상이 다 아름답다는데（讓世界變得更美的感覺）」，那時作者已經和當時的女朋友分手了。

回到故事好了。

如果給每個人的喜歡一個形容。南的喜歡是棉被，想小心翼翼地給予保護，但一過頭就是全方面的控制。紗夏的喜歡是碳酸飲料，很甜，但喝的太急就刺激。子瑜的喜歡是枕頭，想安穩的托著戀人，從此做著美麗的夢。志效的喜歡是煙火，想燦爛戀人的人生，即便終將殞落。

至於作者認為的喜歡，是即便橫跨地球兩側，都有決心去和對方見面。題外話，這週有對台日情侶進行跨國同婚登記的行政訴訟終於勝訴了，真的恭喜。這個勝訴的意義重大，尤其在特殊時節，讓兩個思念的人都能見到想見的人。

如果有人願意分享一下自己喜歡的經驗就好了。

除了想跟各位讀者探討一下甚麼是喜歡，還有就是給自己偷懶一個理由。因為作者這週都被那個朋友盧，所以每天都在陪他聊到底怎麼挽回女朋友的心比較好。

作者自己是沒有挽回過，所以每天都是和另外一個朋友陪著失戀的朋友，三個人在瞎聊。

如果有人對挽回有一套方法請跟作者分享，作者會告訴朋友的。

或是有人對「暫時分開一下」有獨到見解也請跟作者分析一下，洗耳恭聽。

總之，預祝讀者度過美好的一天，也日常希望孩子們都能平安健康。今天也另外特別祝那對台日跨國情侶新婚快樂，祝福大家都能和喜歡的人結婚啊。

20220727更新：

躺在床上想著網站的事，思緒飄到這篇的非正文。不知為何當初提到MV裡的電影是初戀，明明是情書才對。

正是對不起藤井樹們，還有在雪地背景奔跑的志效，和帥到掉渣的定延了。

以上。

次回預告：2022.07.28 23 : 00 【37line】36. 「我那麼愛妳，我無法想像自己披著婚紗但走向的人不是妳。」

下一篇:【37line】36. 「我那麼愛妳，我無法想像自己披著婚紗但走向的人不是妳。」
