---
layout: post
title: "【37line】 13.「我們以前做的時候，她不太會碰我。」"
date: 2022-06-09 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？

tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113588;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926764;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450118;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:818;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2706;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/09/%e3%80%9037line%e3%80%91-13-%e3%80%8c%e6%88%91%e5%80%91%e4%bb%a5%e5%89%8d%e5%81%9a%e7%9a%84%e6%99%82%e5%80%99%ef%bc%8c%e5%a5%b9%e4%b8%8d%e5%a4%aa%e6%9c%83%e7%a2%b0%e6%88%91%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

換完衣服後，兩人關上燈準備睡覺。但睡覺前應該有一些更香豔刺激的吧，名井在心裡期待著。

「紗夏，妳睡著了嗎。」見躺下後凑崎都沒聲音，名井開口問道。

睡到中午的名井在做完愛後又睡了一下，相較之下，凑崎今天早上七點就送旅行的父母出門，做完愛後興奮的睡不著，現在一定是相當疲憊。

居然睡著了……

於是兩人共枕眠的第一夜什麼都沒發生。

---

隔天早晨，或是該說接近中午，名井終於起來了，可是凑崎並不在她旁邊。

走出房門，名井隱約聽到樓下傳來對話聲。

「紗夏真是有趣呢，下次阿姨有空一定會好好招待妳的。」

「別這麼說，阿姨。我才謝謝阿姨讓我住妳們家。」

「媽！」名井迅速跑到客廳。

「小南終於起床了啊，抱歉爸爸臨時要出差，昨天先出發了。」

「那媽不跟著去嗎？ 爸爸不是有點那個……生活白癡。」

「要啊，但也不能讓南一個人在家，我今天去明天就回來了。」

名井太太有些苦惱。

但抓住關鍵字的名井發現這是一個機會，可以和女朋友恩恩愛愛度過沒人管的四天。

「媽，沒事的，紗夏會陪著我，妳就放心去吧。」

「真的嗎？」

名井用眼神示意凑崎趕快回答。

「我爸媽出去玩，所以也沒人在家，是南陪著我啦，阿姨。」

「既然南都這麼說了，那我就多待幾天吧，畢竟我也不放心妳爸爸，那我開學前會回來的。」

---

送走回家拿行李的名井太太後，家裡又只剩凑崎和名井。

「肚子餓了吧，我先煮午餐。」坐在沙發凑崎的眼神一直跟著名井走到廚房。

名井家的廚房是開放式的，所以即便待在客廳，凑崎也看得到名井在廚房裡忙碌的身影。

「南！」凑崎叫住名井。

「妳不覺得，這樣有點像是結婚後的生活嗎！」

名井不懂凑崎為什麼總是可以這麼開心，明明都是一些很瑣碎的生活日常，可是看著凑崎開心的笑，名井的心情也變好。

兩人吃完午餐後又回到房間躺在床上，各自滑著手機。

「南和孫同學交往過對吧。」凑崎突然說道。

「嗯，對喔。」名井放下手機，她覺得自己有必要好好回答這個問題。

「所以初吻也是跟她？」凑崎側過身看著名井的眼睛。

「沒錯。」

「初夜也是？」

「沒錯。」

「南！」

「嗯？」

「那我技術有比較好嗎！」凑崎故意快速地伸縮舌頭。

「我們以前做的時候，她不太會碰我。」

凑崎翻過身伏在名井上方，脫掉名井唯一一件衣服，開始吸吮她的乳頭。

「這麼…美麗的…身體，怎麼…忍住…不碰的…」凑崎的手開始在名井身上游移，「真想…請她...教教我...，我真的...會...精盡人亡。」

「紗夏，我也要吃。」名井伸手抓住凑崎，把凑崎的上衣脫掉後，也開始舔著她的乳房。

「這樣...啊...真的....啊...好...啊....害羞...。」

凑崎的腰不自覺的扭動，名井連著內褲一起脫下凑崎的睡褲，很快兩人身上都沒有任何衣服。

「紗夏...妳知道...馬卡龍...的意思....嗎...」

「是...什麼...啊啊。」

「是...少女的...酥胸。」

「啊...啊啊...為什麼...啊啊..突然...啊...說這個。」

「因為...我現在...正在吃。」

凑崎伏下身，吻了一口名井的唇。

「欸？不公平，都只有南有得吃。」

「那紗夏轉過身。」凑崎聽著名井的話，背過去，「現在趴下。」

凑崎知道名井現在想幹嘛了。

凑崎敞開的陰道現在對名井而言就是一場美味的饗宴，名井的舌頭伸進去，吸著裡面的汁液。

「啊啊...我也要....啊啊啊...啊...讓南...啊啊...舒服。」

雖然名井的陰道已經流了一些水但不夠濕，於是凑崎吐了一口口水在名井的陰道，插入兩隻手指。

「啊...啊...手指....進來了....啊。」

「啊啊...南...快....啊....。」

名井也加入兩隻手指在凑崎的小穴轉動。

「南...我還...啊啊...要...更多....啊啊..啊。」

「嗯嗯嗯...嗯....嗯嗯。」

凑崎的下體已經可以適應名井的侵略，崇尚快感的自己像是叛國賊，打開城門歡迎敵人的光臨。

此刻名井的裡面已塞滿凑崎靈活的手指，每一下都大力撞擊在名井的敏感點。含住凑崎下體的名井所有的淫叫都變成嗚噎聲，關於公主的秘密，不能隨意透漏給壞心的黑魔女。

「南...快....啊啊...進來....啊啊。」

「紗夏....啊啊啊...啊啊。」

兩人持續用力的抽插彼此，氾濫的愛液和口水佈滿床沿。

「啊啊啊....南。」

「南...好舒服....啊...啊...南...不行...。」

名井被激起奇怪的勝負欲突然加快自己手指和舌頭的速度，失去防備的凑崎被奇襲的體無完膚。

「南....啊啊...要...一起....啊啊啊。」

凑崎也跟著加重手指的力道，一吸一放著名井光滑的陰唇。

「啊啊啊啊...紗夏。」

「啊啊啊....好脹...紗....啊。」

名井和凑崎都一陣痙攣，在對方的攻略下達到高潮。

凑崎轉過身伏在名井身上，親了一口沾滿自己愛液的唇。

「南好像小孩子，吃的滿嘴都是。」

「因為好吃才會這樣。」

「啊...啊...南...不是才剛...啊啊..結束嗎...啊啊。」名井的手已經搓揉著凑崎的胸準備開始下一輪。她翻身起來，讓凑崎靠著床板坐著，自己則坐在凑崎腿上，吸著凑崎的奶頭。

「我聽說...前戲....要...長一點...。」

「啊啊....為什...。

「這樣...比較...感受到....愛。」

名井抬頭吻凑崎的嘴，改用雙手搓揉著凑崎粉紅色的乳頭。

「有感覺到嗎，我愛妳。」

凑崎也吻上名井的唇，學著她用雙手指尖搓揉名井挺立的乳尖。

「有啊，但我愛妳比較多。」

「我比較愛妳。 」名井又吻了一下凑崎。

「是我吧。」凑崎也回應著名井。

「哼，不跟妳比了。」名井伏下身親吻著凑崎仍然腫脹的小核，「我最喜歡在這裡了。」

還在興奮狀態的陰道一下便包容進名井的食指、中指和無名指。

「啊啊...只喜歡.....那裡....嗎。」

「也喜歡這裡、這裡、這裡還有這裡。 」名井沿路吻了凑崎的肚子、胸、乳尖、唇。

「嗯嗯....嗯嗯嗯嗯...嗯嗯...嗯嗯。」凑崎的浪叫被名井當作秘密，鎖在只有兩人能駐足的祕境。

名井和凑崎交換著唾液，舌頭吸吮著彼此的舌頭。名井含著凑崎的上唇，凑崎也舔著名井的下唇。

「啊啊...啊啊啊..嗯嗯..南...啊啊。」

只有當守衛沒看管好時，凑崎誘惑的嗓音會不小心透漏給凡人聆聽。

「南....我愛妳。」

「我也愛妳。」

名井的五指開墾著凑崎的花園，像是要挖到地心那般深入，凑崎又一陣痙攣，達到高潮。

兩人都累的側躺在床上，雙手卻不願意離開彼此，名井枕著凑崎的右手，摸著凑崎的臉，凑崎的左手也摸著名井的唇。

「含住。」凑崎少見的用命令的語氣對著名井說話。

名井含著凑崎的食指，讓舌頭在凑崎的指尖打轉。

「南。」

「嗯？」

「妳不問我有沒有和前男友做過嗎？」

「一定沒有吧。」

「欸？」

「畢竟昨天，妳處女膜都破掉了。」

「欸？ 」

「我後來上網查發現，雖然不是每個人的處女膜都是做愛的時候破掉。可是紗夏又不怎麼運動.....欸欸，怎麼突然哭了。」

「只是覺得....嗚嗚...太好了，初夜....是跟南...嗚嗚嗚。」

 