---
layout: post
title: "【37line】36. 「我那麼愛妳，我無法想像自己披著婚紗但走向的人不是妳。」"
date: 2022-07-28 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113730;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:213340582357;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927145;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    梳洗完後的小情侶終於走下樓，名井醫生早已坐在餐桌上。剛過八點的早晨，名井太太為全家準備了簡單的炒蛋、培根和麵包。

          「紗夏要莓果對吧。」名井太太和湊崎確認著。

          「嗯，謝謝小南媽媽。」湊崎露出好媳婦的微笑。

          名井太太將湊崎和名井的那份早餐也端上桌後，四人終於坐下開始享用早餐。

          「紗夏，對嗎......？」名井醫生看著湊崎不確定的問，「好像沒怎麼看過妳，比較少來我們家？」

          湊崎看向名井，兩人尷尬的向名井醫生笑了笑。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450016;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:608;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2463;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/28/%e3%80%9037line%e3%80%9136-%e3%80%8c%e6%88%91%e9%82%a3%e9%ba%bc%e6%84%9b%e5%a6%b3%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%84%a1%e6%b3%95%e6%83%b3%e5%83%8f%e8%87%aa%e5%b7%b1%e6%8a%ab%e8%91%97%e5%a9%9a%e7%b4%97%e4%bd%86/"
---

梳洗完後的小情侶終於走下樓，名井醫生早已坐在餐桌上。剛過八點的早晨，名井太太為全家準備了簡單的炒蛋、培根和麵包。

「紗夏要莓果對吧。」名井太太和湊崎確認著。

「嗯，謝謝小南媽媽。」湊崎露出好媳婦的微笑。

名井太太將湊崎和名井的那份早餐也端上桌後，四人終於坐下開始享用早餐。

「紗夏，對嗎......？」名井醫生看著湊崎不確定的問，「好像沒怎麼看過妳，比較少來我們家？」

湊崎看向名井，兩人尷尬的向名井醫生笑了笑。

畢竟通常紗夏來家裡都是挑爸爸不在的時候。

「是你太少在家。」名井太太反手就塞了一個麵包在名井醫生的嘴巴阻止他繼續多嘴。

「歐啊噁愛拗愛鴨。」名井醫生滿嘴麵包就急著反駁。

「咳咳咳咳咳。」還沒把食物要碎名井醫生便急著吞下，大塊的麵包卡在他的喉嚨。湊崎趕緊起身裝了一杯水遞給名井醫生。

名井醫生接過水後快速飲下。

「謝謝啊紗夏。」名井醫生溫暖地看著紗夏。

「孩子的媽，妳也太過份了，我哪有太少在家。對吧，南。」

名井醫生用著眼神示意，想拉名井加入自己這國。

「媽，這個男人是誰。」名井裝傻著問。

「好過份啊，幸子。這個真的是我們可愛的小南嗎，她國中還沒這樣全身刺的。」名井醫生扒著名井太太的手裝著可憐問道。

這次名井太太把麵包撕了一半，才又反手塞進名井醫生的嘴裡。

「吃你的早餐。」

名井醫生憤憤的嚼著嘴裡的麵包，又大口挖了一口炒蛋，這次他學會吞下再說話。

「說到小南國中。」名井醫生又插了一個培根吃，「好像很久沒看到彩瑛了。」

餐桌上的其他三人瞪大眼睛，但很快又保持鎮定。

「幸子妳不記得了嗎，就是那個嬌小的孩子啊。她以前很喜歡妳煮的壽喜燒，假日還會來和南一起唸書。幸好她願意和南當朋友。」

「記得啊。」名井太太自然地接著話，「應該是因為到了不同高中唸書所以比較少聯絡，對吧，南。」

「嗯。」名井點著頭，撥著盤子裡的草莓。

「是嗎，真可惜。」名井醫生掃光盤子裡的炒蛋後站起身把餐具放進碗槽，「最近醫生在團購草莓還想著可以買給她的。」

名井醫生稍微整理了一下自己，拿起擺在椅子上的公事包，走到名井太太身旁親了一下她的額頭。

「我先回醫院了，晚點回家。」

—————————————————————

名井太太知道名井和其他小孩比起來特別成熟，甚至到令人心疼的程度。

生下名井海時，名井太太便和名井醫生協議好自己會辭掉律師的工作全職帶孩子。

第一個孩子的出現多少讓新手媽媽有些忙碌，哺乳、換尿布、哄睡、家務，各式各樣的雜事堆在名井太太肩上讓她有些喘不過去。

但不久後也算是適應，於是夫婦倆便決定再生一個孩子。

名井雖然是在父母的期待下出生，但相比付出給名井海的注意，明顯名井的父母更少陪伴在她的成長過程。

在許多孩子還需要母親的年紀，名井已經能替母親著想，她知道或許名井醫生更需要母親的照顧。

可是即便是這樣，名井太太還是注意到了。

孫彩瑛是特別的。

她和過去名井帶回來的其他朋友，例如周子瑜，兩人相處的氛圍就是不一樣。儘管名井沒特別向名井太太說明她也知道，孫彩瑛大概就是女兒現在在交往的對象。

畢業後，名井太太注意到孫彩瑛再也沒來過。雖然表現的不明顯，但名井似乎曾經也過著一段低潮的日子，作為母親的名井太太有些擔心，卻不知如何關心。

又過了一段時間，名井變得較為開朗，有些開朗過頭。名井太太甚至第一次聽女兒提起，要和朋友出遠門去露營。

「是紗夏嗎？」名井露營回來的隔天，名井太太在家門口遇見一個，有著黑色波浪長髮的女孩子。

不知為何，名井太太直覺最近自己女兒的笑容，大概都是因她而起，或許是因為她們笑容勾起的角度，或是那女孩提起女兒名字裡帶著一絲甜蜜。

隔天再看見那個女孩，名井太太明顯感覺到她變得不一樣。若說昨日遇見在她眼裡看見不確定，名井太太今天在她身上感覺到的是確認關係的遊刃有餘。

「紗夏和小南在交往嗎？」名井太太有些意外自己會問出口，但一想起女兒過去分手難過的樣子，她認為自己或許該更積極表示自己的支持，「如果是，希望妳能好好照顧我們南。她很成熟，所以我們有時候會忽略她的需要。如果不是，也希望妳能和南一直當好朋友。」

湊崎有些動搖，她不知道對於昨天才剛交往的女朋友，自己有沒有辦法許下這樣的承諾。

「我會的，小南媽媽。」

後來那個女孩很常來到名井太太家作客，偶爾名井太太經過女兒房門也會聽見一些微妙的聲音。

年輕人真是血氣方剛啊。

「紗夏。」偶爾在湊崎留宿的隔日清晨，名井太太和她因為賴床的名井而擁有短暫的獨處時刻，「南是她爸爸的寶貝，也不想讓她爸爸擔心，所以沒和他提起妳們的關係，但阿姨會一直支持妳們的。」

名井太太看著湊崎，常覺得她女兒和這個女孩兩個人，大概就可以這樣相守到生命盡頭。

—————————————————————

結束早餐後，名井和湊崎先後回到房間，對於早上餐桌上出現的名字心裡多少有些疙瘩。

靠著床邊，兩人相互依偎坐在床和矮桌間的空隙。

名井左側的湊崎伸出自己的右手，讓名井看看她的手背，薄薄的白皙皮膚透著下頭的血管，纖細的手指骨節明顯。

「紗夏什麼時候開始戴戒指的。」名井撫著湊崎右手食指上的銀色戒指。

「南覺得好看嗎。」紗夏圓圓的眼珠子看著自己的女孩。

「好看。」名井對上眼，用自己的鼻子摩著湊崎的鼻子，「是紗夏都好看。」

「那妳把眼睛閉上。」名井聽話的將眼睛閉上，她可以感受到湊崎舉起自己的右手，一個冷冷地戒指圈上自己的食指，「可以睜開了。」

名井看著手上和湊崎有著相同設計的戒指。

「雖然現在只能送這樣的款式給妳。」湊崎握著名井的手，兩人的手指交叉著，「但以後我們結婚會補給妳更好的。」

「妳那麼確定我們會結婚？」名井拉過兩人緊握的手，湊崎順勢靠進名井的懷裡。

「一定的。」湊崎抬頭看著名井，一個一個吻落在名井的下巴和脖子，「我那麼愛妳，我無法想像自己披著婚紗但走向的人不是妳。」

名井用右手抬起湊崎的頭，落下一個深刻的吻。

「不愧是我們湊崎大作家。」名井又戀戀不捨的親了幾口。

「等等。」湊崎突然想到什麼，用手擋住名井熱烈的愛意表現，接著起身在給父母的那袋東西翻出來一本書。

「還有這個，一週年快樂。」

名井接過湊崎遞給自己的書，書名是變成女友的那一天，作者是SANA，名井知道這是湊崎作為作家時使用的筆名。

「新書？我可以看看嗎？」

「嗯。」

本書獻給我的謬思，我的最愛

名井從來不曾主動去翻閱湊崎以前出版的作品，大概是因為對於她而言，教科書以外的內容有些非必要。

為了湊崎去瞭解百人一首的和歌，是名井睽違已久的閱讀一些她覺得不重要的內容，因此名井也不太確定自己的女朋友過去出版的類型。

一頁頁翻閱，每一頁都寫著一首詩。名井想起曾經和湊崎並肩坐在圖書館的日子，那時的她常常拿著一本本子在上面塗塗寫寫。

原來湊崎寫的都是以自己為主角的詩，只有兩人的悠閒下午，情慾流淌的燥熱夏日，確認關係前的猶豫徬徨，在一起後的無限想念。

「這首。」湊崎指著某一頁。

寂寞的海他不說話

只是靜靜包容月光

孤獨的月他不回答

只是默默陪伴星光

卻不知道

地球上有個他愛著他

「這是南在忙著學生會的時候寫的。」湊崎裝作生氣的樣子。

「因為妳都不陪我，我都只能一個人等著妳看看我。」湊崎不知道自己為什麼說著說著就哭了。

「我真的好喜歡妳，好想跟妳抱抱、親親，可是妳都只想著學生會。」湊崎抹著臉上的淚水卻越流越多。

「妳都不喜歡我，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」無法抑制的淚水奔騰，過去的委屈湧上，湊崎忍不住便讓淚流著。

「對不起。」名井覺得自己的眼眶也開始有著淚水堆積，一顆顆淚珠不斷的滾出。她親著湊崎臉上的淚滴，一滴一滴，然後來到湊崎的嘴。

「我只是想變得更強，這樣別人才不會欺負妳。」名井邊吻著湊崎邊說，「沒能注意到妳，對不起。讓妳寂寞了。」

湊崎起身，坐到名井盤著的腿上，雙手環住名井的肩，名井也自然地摟著她的腰，兩人的頭窩在彼此的肩窩。

「妳很壞。」湊崎小聲的咕噥，「妳都不喜歡我。」

「我喜歡妳。」名井收緊了放在湊崎腰上的手。

「妳不喜歡我。」

「我喜歡妳。」名井又將湊崎拉的更近，兩人的身體完全貼在一起。

「那有多喜歡？」湊崎抬起頭看著自己的愛人。

「喜歡到有天妳不喜歡我了，我都還是想娶妳。」名井迅速在湊崎的唇上啄了一口。

「我真的好愛妳，honey。」

「我也愛妳，darling。」

次回預告：2022.07.29 23 : 00 【37line】37. 真後悔遇到妳。

上一篇:受保護的內容: 【37line】35. 「我要喝紗夏的泉水。」
