---
layout: post
title: "【37line】 1. 「紗夏對吧，我是南，我和妳一起當圖書委員。」"
date: 2022-05-12 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105780;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898347;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:8:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";i:5;s:10:"core/group";i:6;s:12:"core/heading";i:7;s:17:"core/latest-posts";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653055462";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736447776;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:793;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:608;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:748;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:597;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:783;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/12/%e3%80%9037line%e3%80%91-1-%e3%80%8c%e7%b4%97%e5%a4%8f%e5%b0%8d%e5%90%a7%ef%bc%8c%e6%88%91%e6%98%af%e5%8d%97%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a6%b3%e4%b8%80%e8%b5%b7%e7%95%b6%e5%9c%96%e6%9b%b8%e5%a7%94/"
---

都說失去是成長的代價，人本就在不斷的獲得與丟失中瞭解到自己曾經擁有。名井敢說，愛著孫彩瑛的700多天裡，她重新瞭解到自己的存在。

櫻花會落下，但依然在每年三月再度盛開。學生們來來去去，依舊會有心血在新學期到來，為校園注入新生命。

時間總是無情，名井沒有太多難過的時間高一的第一學期便開始了。

「小南，找到妳的名字了嗎。」

周子瑜站在名井身後探頭，想看看佈告欄上的分班結果。雖然按照學校編列班級的方式，兩人幾乎不可能會在不同班，但總歸還是眼睛為憑，不親眼看到心裡不踏實。

「有啦，在這裡，你不要壓著我的頭。」名井小聲抗議。

「啊抱歉，這個高度實在太剛好了。」

曾經差不多高的兩人在國中三年間漸漸拉開差距。名井作為姐姐一直以來身高都比周子瑜高上許多，也一直認為自己大概會持續這麼高。沒料想到不知不覺間周子瑜居然就默默長到173公分，現在名井看她都必須微微的抬頭。

「妳們兩個不要太過分欸。」一直默不吭聲的金多賢終於忍無可忍。

「好啦好啦，妳這樣的身高也很可愛啊。」周子瑜開朗的說，但不知道是在諷刺還是真心安慰。

「總之，幸好我們三個同班，又可以繼續在一起了。」周子瑜攬過兩位好友。

「嗯，要是以後誰敢欺負妳們，我一定讓她好看。」金多賢拍胸脯保證。

「好啦，快走吧。旁邊的人都在看了。」熱情表達情感是周子瑜和金多賢，但害羞是名井的份。

三人從剛剛就在佈告欄前大聲說話，不知不覺就漸漸吸引人群目光。於是名井趕緊尷尬的拉著好友們離開。

---

16級A班，這就是接下來三年三人所屬的班級了。

雖然在熟悉的校園，但一切都要重新習慣。新的同學、新的老師、新的規矩，不過也是有些東西不會變。

三人剛在新教室找到各自的位置，教室外便傳來吵雜的聲音。仔細聽竟然似乎有點像是，女學生們在尖叫？

隨著聲音越來越近，三人又忍不住起身往教室外走去。白色襯衫上相同顏色的校徽顯示，她應該也是高中部的學生。不過周子瑜、金多賢、名井國中三年基本上都在自己的生活圈，對學校學姊並不是很認識，所以她們也不曉得那位出現在走廊的女孩子究竟是何方神聖，能讓周遭的學妹都瘋狂吶喊。

「林娜璉學姐，我喜歡妳！」

多虧這位學姐的熱情粉絲，現在三人至少知道她叫做林娜璉了。

「原來這就是高中生的生態嗎，真是太可怕了。」周子瑜似乎是有些被衝擊到了，久久無法釋懷。

「但剛剛喊得那個女孩子是穿國中部制服的。」名井觀察到。

「唉，可能真的是我們的國中生活太boring了，正常的女校學生就是該沉迷於漂亮的學姐啊。」金多賢扶著自己的額頭，一副可惜的樣子。

「幹嘛？」

名井和周子瑜都看向金多賢搖了搖頭。沒辦法，只有她沒經歷火辣辣又青澀的初戀，對國中生活體驗的太不徹底。

---

班導師在上課後不久走進教室。看起來是一位嚴肅的女性，戴著細邊的金框眼鏡，穿著白色襯衫和黑色西褲，腳踩著黑色細跟高跟鞋。

「大家好，我是各位接下來三年的班導師也負責數學科目，我叫做藤原明里。那自我介紹就到這邊，接下來開始分配班級的職位，我點到的人請舉手。」

高中的一切似乎都又急又趕，老師甚至不給學生們自我介紹的機會便直接開始選班級幹部。不過說是選似乎又不太像，更像是老師直接指定。

「金多賢。」

藤原老師冷冽的聲音叫得金多賢頭皮發麻，金多賢努力保持鎮定，舉起了手。

「妳們國中班導師說妳班長做的不錯，就請妳這學期先繼續當吧。」

沒有商量的餘地，一切就這麼被決定好了。

「凑崎紗夏。」

這個名字對名井很是陌生，照理來說聖心女子學院每一屆的學生並不多，除非是外面國中升學進來的，名井應該要見過。

「聽妳班導師說妳字寫得很不錯，就麻煩妳當圖書委員了。」

沒想到居然不是外校生，名井有點意外。

「名井南。」

名井正在思考的期間，便突然被叫住。

「妳和凑崎同學一起當圖書委員吧。妳國中三年都是，這應該對妳而言很熟練吧。」

接著老師又陸陸續續叫了大家的名字，沒想到全班的同學就這樣都被分配到職務了。

「周子瑜。」

周子瑜應該是最後一個被叫到的名字。

「麻煩妳當數學小老師，下一節就是數學課，先到辦公室來找我。」

藤原老師話音落下，下課的鐘聲適時的響起，一切都在她精準控時之內。

在藤原老師走出教室後，周子瑜也跟著走出去。對於金多賢和名井而言這還是算蠻新鮮的，一直以來周子瑜都是三人裡的小霸王，沒想到也有被老師治的服服帖帖的一天。

正當金多賢和名井幸災樂禍的看著周子瑜開學第一天就可以開心和老師相處時，走出教室的周子瑜突然又開心的回到教室。

「班長，藤原老師讓妳也跟她到辦公室一趟。」

Holy shit.

---

在金多賢和周子瑜都走出教室後，名井似乎是第一次感受到孤獨。從進校門以來，金多賢和周子瑜總是吵吵鬧鬧的，看著她們兩個也暫時讓名井忘記自己和孫彩瑛在這所學校的回憶。

只是當她們離開，又只剩名井一人時，那種孤單寂寞便會趁隙潛進名井的每個思緒。名井覺得自己像是溺水的人，越感孤獨便越渴望脫離孤獨，但這樣的拼命追求只是更加讓自己身陷孤獨。

名井幾乎要想不起來，在和孫彩瑛交往前，自己是怎麼度過每一節下課的。

原來十分鐘這麼漫長嗎，以前總想膩在一起倒是沒注意到下課時間其實很難熬，名井在心裡想著。

「南！」

一個開朗的聲音突然叫住名井。

「我可以直接叫妳南嗎，我是紗夏，這學期要和妳一起當圖書委員。」

名井看著站在她身旁的女孩子，大大的眼睛怎麼可以這麼像是一隻可愛的狗狗。

「欸？」

才剛想著，名井的手便不自覺的摸上了凑崎的頭髮，這讓凑崎嚇了一跳。

「抱歉！」名井自己也嚇得趕緊收回手，「紗夏對吧，我是南，我和妳一起當圖書委員。」

「噗...哈哈哈，南妳好有趣喔。」

名井覺得自己此刻應該看起來像是個笨蛋，因為太緊張不小心又重複一遍凑崎的話。

「南知道圖書委員要幹嘛嗎，因為我國二才轉來聖心女，所以這種班級的職務運作我還沒有很瞭解。」

這倒是解決名井心中一個大疑惑，難怪自己對凑崎這沒印象。

「那放學後我跟妳約在圖書館吧，再告訴妳要幹嘛。」

「哇啊啊啊，謝謝南ちゃん。」

她開心的樣子，真的好像一隻小狗狗。


