---
layout: post
title: "【37line】 10.「要紀念啊，第一次跟女朋友.......。」"
date: 2022-06-02 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105803;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898381;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449023;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:818;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:608;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:827;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/02/%e3%80%9037line%e3%80%91-10-%e3%80%8c%e8%a6%81%e7%b4%80%e5%bf%b5%e5%95%8a%ef%bc%8c%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e8%b7%9f%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b-%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

「欸？紗夏，啊對喔。」剛睡醒的名井一時忘記自己在三小時前交到了人生第二個女朋友，看見身旁沒穿著衣服的凑崎先是驚訝了一下，接著翻雲覆雨的回憶突然湧上。

我居然被紗夏舔，而且那是69嗎，名井害羞的遮著臉。

「早安喔，darling。」本來也很害羞的凑崎看著比自己還要害羞的名井突然變得大膽，用右手撐著自己側著看著名井。

接著用迅雷不及掩耳的速度掀開名井蓋著的棉被。

「啊！」名井嚇得尖叫，又馬上把棉被拉回來蓋到眼睛以下的位置，「紗夏，バカ。」

凑崎發現自己可能有抖M的屬性，聽到名井喊著自己笨蛋，心情卻非常，愉快？

「南，妳怎麼這麼可愛！」凑崎拉過名井到自己的懷裡，名井像是玩偶一樣被凑崎用臉不斷蹭著，「真捨不得帶妳出門，要是大家看到這麼可愛的娃娃問我在哪里買的怎麼辦！」

凑崎充滿愛意的吻像是午後雷陣雨，不斷地點在名井的臉上。

「還是再跟桃說取消好了！」凑崎轉過身就要傳訊息給平井她們取消原本要去祭典的約。

「不要啦。」名井拉住凑崎的手，做愛完還沒穿回上衣的兩人，此刻名井的胸直接貼在凑崎的背後。

「有人說過......南就是個誘受嗎。」凑崎拿著手機躺回床鋪，看著名井真摯的說，「我總覺得和南交往，一週後我大概就精盡人亡了！」

凑崎用著最開朗的語調，說著最色情的話。

「真的是灼人的小妖精。」

名井推開凑崎胡亂點在她身上的唇。

「不要玩了啦，桃她們回了嗎。」

「剛剛南睡著後回了，桃、多賢、子瑜都有空，然後子瑜說如果要撈金魚就五點約在神社。什麼意思？」

凑崎滑著群組的對話紀錄。

「沒事，那我們也該起床整理一下了。」

「先等一下。」凑崎舉起手機，和名井拍了很多張自拍。

「怎麼了？」名井疑惑的問。

「要紀念啊，第一次跟女朋友.......。」凑崎調皮地靠近名井的耳朵小聲說。

「做愛。」說完，凑崎含了一下名井的耳垂。

「好...好了啦。」名井坐起身，眼睛突然死盯著床單。

「怎麼了？」凑崎問著名井。

「紗夏的腿中間好像在流血......。」名井的嘴唇突然毫無血色，緊張的看著凑崎，又看著自己的手，「我好像弄傷妳了.....」

凑崎這才意識到自己的下體好像真的有點酸痛，但看著名井急到哭出來，抽著鼻子的樣子，凑崎一點都不擔心自己。

還以為妳是披著荊棘來拯救我的王子殿下，但其實妳也是需要被人照顧的小公主。原來這座城堡裡，也可以同時有著兩位公主。

凑崎撐起身把名井抱住。

「我沒事的，一點都不痛啊。」凑崎像母親哄睡孩子那般拍著名井的背，在她耳邊輕聲說。

「不過如果有傷口我自己也看不到。」凑崎拉過名井的手到自己身下的泉源，「南可以.....幫我看一下嗎。」

「我...我們先去.....浴...浴室清理。」名井低著頭快速的走進房間裡的浴室。

—————————————————————

名井夫婦在設計房子時，名井海已經出生了，而名井南正在肚子裡等待出世的那一天。

三個人在婦產科那天聽到家裡要多一個小公主，無不歡欣鼓舞。

「既然是女孩子就該有多一點的隱私空間。」名井醫生在女兒出生前儼然就已是個女兒奴。

剛當上教授雖然還沒有很多錢，但名井醫生仍是硬著頭皮在規劃好給第二個小孩的房間多加了一間衛浴。

沒有浴缸是可惜了點，名井醫生在心裡暗自發誓等名井南長大後一定會再補償她。

但對名井而言已夠用了，例如現在要和女朋友一起沖身體，至少兩個人不用光溜溜的走出房門。

—————————————————————

名井等著凑崎走進淋浴間後，拉上淋浴間的門。

「紗夏，腿再開一點。」名井此刻坐在自己平時洗澡用的小凳子，看著凑崎敞開的花園。

凑崎雖然有些尷尬但也還是乖乖照做，她知道如果不讓名井真的好好檢查一遍，名井大概不會放心。

「怎麼樣，有傷口嗎。」凑崎見名井許久沒出聲便問了一下。

「沒有，不過......」名井話說到一半又喊住凑崎的陰脣，舌頭在上面來回，「很好吃，有一種女孩子的香味。」

凑崎覺得現在有點危險，名井不斷誘惑著自己，下半身又開始流出準備性交的愛液。

沒想到名井卻站起身。

「我下次會小心一點，真的很對不起。」名井說完又抱著凑崎一會兒，「作為補償，我幫妳刷背吧。」

兩人終於要開始洗澡了。

搓著頭髮的時候，南看著在蓮蓬頭下沖著身體的凑崎，想起自己在YouTube看到的影片。

「紗夏知道嗎，聽說男生不太喜歡和自己的女朋友或老婆洗澡。」

凑崎起身把頭髮甩到身後，讓自己可以看著名井說話。

「為什麼？怕會突然就開始做愛，然後就洗不完嗎。」

「這樣就算是兩個女生也有可能啊。」名井靠近凑崎，吻住她，兩人享受著一起沖熱水的感覺。

「是因為女生洗澡的時候，那個水溫對男生而言太燙了。」

「所以如果兩個都是女生就沒這個問題了！」凑崎吻住名井的乳頭，「不過可能還是會想著做愛就洗太久！」

「所以要趕快出去，小心感冒了。 」名井雖然不捨的凑崎溫暖的口腔，但她不希望凑崎因此生病。

—————————————————————

洗完澡的名井擦乾身體後先走出浴室，撿起兩人做愛前脫的滿地的衣服。

「紗夏。 」名井推開浴室的門。

正在吹乾頭髮的凑崎關上吹風機好專心聽著名井說話。

「妳的內褲有一點......濕？總之，我先拿我的給妳穿吧。」

「嗯...好。」

兩人當然都知道為什麼這樣。

「欸？」凑崎看著準備出門的名井發出一聲驚呼，「南不穿浴衣嗎？」

名井現在穿的就是簡單的藍色平口上衣，配上黑色的短褲。

「不好看嗎？」

「很好看！」對名井極為崇拜的凑崎怎麼可能會覺得她不好看，只是有些失望地撅著嘴。

「但我以為可以看到南穿浴衣的......」

「那.....我換一下好了。」

名井得承認自己始終還是那個天大地大女友大的名井，寵溺凑崎大概是她這輩子最神聖的使命。

名井拿出自己唯一一套的浴衣。

這麼說，上次穿著還是跟彩瑛一起，名井不免又觸景傷情。

「紗夏，有空的時候一起去買新的浴衣吧。」

凑崎雖然隱約感覺到什麼，但選擇不戳破。

「嗯，好啊！跟南一起做什麼都好！」
