---
layout: post
title: "【37line】31. 「我還不夠強大。」"
date: 2022-07-15 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113693;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50927001;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450177;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:788;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/15/%e3%80%9037line%e3%80%9131-%e3%80%8c%e6%88%91%e9%82%84%e4%b8%8d%e5%a4%a0%e5%bc%b7%e5%a4%a7%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

結束上午的勞動體驗，學生們有一個小時能夠回到飯店的餐廳用餐和盥洗。

我應該和紗夏談談嗎，名井在心裡想著。

回憶著臨海學校的活動開始，名井就不覺得有一件事情順利。由衷期盼鹿島不要和凑崎一組，兩人最後便被分到一組。想著兩人一組後不會再有任何瓜葛，鹿島就和凑崎變熟。希望晚上能和凑崎有一點兩人單獨的時間，凑崎就在鹿島的房間待到兩點。

比起憤怒，名井的情緒已經漸漸轉變為委屈和難過。她不太懂凑崎為何態度會突然轉變，兩人怎麼就突然變得尷尬又陌生。

中午吃的是餐廳的自助餐，名井想著凑崎總會回到房間拿衣服，草草吃了幾口便趕快回到房間盥洗。

「名井同學，對吧。」低著頭走在飯店走廊的名井沒注意到來人，抬頭看才發現，是鹿島。

「妳在和紗夏交往嗎？」名井正打算本能地搖頭，但鹿島看起來也並不期待她的回應，便逕自繼續說。

「好，不重要，老實說，我覺得妳很煩，妳可以離開紗夏嗎？」鹿島微笑看著名井，在說完自己想說的後便離開了。

「啊對了，既然妳學生會忙到沒時間陪紗夏，活動怎麼還辦這麼爛。」

失望、憤怒、自我否定。

名井不懂自己在鹿島面前為什麼一句話都無法反駁，更不明白自己為什麼就這樣傻傻地站在走廊，聽著鹿島對自己訓話。

好想消失，最好誰都不要找到我。

名井泡在木桶裡，讓水淹過自己的頭頂，張開嘴巴無聲地大叫。

好沒用，連想罵人都不敢罵出聲。

「南，妳在裡面嗎？」周子瑜的聲音從浴室門外傳來。

可是名井只想安靜在水裡，誰都不想回應。

走開。

「南，妳醒著嗎。」周子瑜焦急地敲著浴室的門，聲音越來越大聲。

名井的意識卻越來越模糊，什麼都不在乎。

我想睡一下。

「南 ！」周子瑜推開門，發現名井正泡在水裡，趕緊將她拉起來。

「南在裡面嗎！」金多賢對著電話另一頭簡單交代找到名井後，便跟著周子瑜查看名井的情況。

—————————————————————

從看見鹿島走進餐廳，周子瑜和金多賢便覺得不對勁了。

驕傲、炫耀、自得意滿，鹿島像是完成一個重要的事一樣。

周子瑜不明原因的突然有些擔心，擔心提早離開的名井的情況。

「妳這幾天怎麼都不陪人家。」

「對啊，妳跟高二的那個小妹妹到底在幹嘛。」

鹿島經過幾張桌子，就有一些人會站起貼在她身上。

金多賢也總覺得自己的眉毛在跳，好像有什麼事發生。

「多賢，妳傳個訊息問問南在哪，我要回房間一趟。」

「我也去，我邊走邊打。」金多賢拿起手機，找到名井的號碼便撥出，可是每一次電話都在響了好幾聲後又自動掛斷，無人接聽，「南沒接。我打給附近房間的問問。」

金多賢撥給對面房的龍膽，她和周子瑜此刻都用著最快的速度走在回房間的路上。

「龍膽，妳看到南了嗎。」

「沒，我一下車就回房間吃泡麵了。」

又撥給了隔壁房的有村。

「有村，妳可以幫我從陽台聽一下房間有沒有人嗎。」

有村走到陽台，仔細地聽。

「好像有些水聲。」

「謝啦。」

是南嗎......

於是金多賢又撥給了平井。

「桃，妳跟紗夏在房間嗎。」金多賢盡可能穩住自己的聲音。

「我們剛剛有回去又馬上出門了，現在在女湯。」平井的聲音像是靠著手機小聲的說，「南到底怎麼了，為什麼這兩天對紗夏不理不睬。」

「我晚點確認好再跟妳說。」金多賢正打算掛斷電話，「南在裡面嗎！」

—————————————————————

名井感覺自己做了一個好長好長的夢，夢裡她和孫彩瑛正在熱烈的渴求彼此。

孫彩瑛仍吃著她的乳頭，用著雙手替嘴巴沒法安撫的那個乳頭按摩。

孫彩瑛叫著自己寶貝，留下吻痕在自己冷白的肚皮，一路向下蔓延。

名井可以感覺到孫彩瑛的舌頭就在自己的陰道周圍打轉，有意無意的挑撥自己脆弱的軟肉，食指試探地進出自己的陰道口。

「全部放進來。」名井聽到自己拜託著孫彩瑛，「給我。」

孫彩瑛的手指順著名井的請求一根一根的沒入名井的體內。

突然，芥川出現了。

名井看見全身赤裸的孫彩瑛離開自己，坐上了芥川的陰莖，扭動著她的腰，一邊浪叫著，讓芥川要她。

但名井卻什麼事也做不了，只能看著孫彩瑛在芥川身上達到高潮。

是悔恨嗎，還是心痛。

名井看著眼前的畫面痛恨自己的無能為力，默默的從眼角流下兩行淚。

「南？」名井聽到周子瑜的聲音。

「南，妳還好嗎？」周子瑜溫柔的聲音在名井的耳畔響起，名井感覺有雙手正在自己的眼角擦拭。

她緩慢的張開眼，看了看四周。

對了，我現在正在臨海學校。

「南醒了？」金多賢像是剛在陽台打完電話，走進房間後擔心的看著名井，「還好嗎，有沒有哪里不舒服，妳好像泡澡泡暈了。」

名井搖了搖頭，看向牆上的時鐘指著兩點，已是下午活動的集合時間。

「我們該走了，集合時間到了。 」名井用左手撐起身體就要站起來。

「這個......。」周子瑜尷尬的和金多賢對視，「我們稍微用了一下學生會的特權。」

「我們跟老師說下午要提早去場勘。」金多賢撓了撓臉頰，「但我們沒有騙人，是廠商也希望我們提早去！」

「沒事的。」名井擺了擺手示意金多賢沒事，「抱歉我是個沒用的會長，既然是多賢的決定應該就沒什麼問題，走吧。」

名井沒注意到泡完澡應該光裸著的自己，早被換上適合睡覺的衣服。

—————————————————————

最後一天的學生會特別活動，旨在加強學年間的情感，每一年都會以分組的形式進行互助合作。

考量到移動花費時間有些沒效率，今年的學生會將地點舉辦在附近的商店街，與店家進行合作。

在走去商店街的路上，周子瑜、金多賢、名井有一搭沒一搭的聊著。

「不過我還蠻好奇地，南一開始為什麼想當學生會長。」周子瑜踢著地上的石頭，邊走邊問，「其實不太像妳的風格。」

「有一個人告訴我。 」名井開始回想自己和林娜璉的對話，「當學生會長的經歷，可以讓我在申請大阪大學的時候，有一些好的幫助。而且，她告訴我如果當學生會長，比較能討老師的歡心。」

名井想起林娜璉那時是這麼對自己說的。

「我不會和妳確認妳是不是在和凑崎同學交往。不過如果是，當上學生會長能讓妳有更多話語權，許多事情老師也都是睜一隻眼閉一隻眼。」林娜璉觀察著名井的表情，「妳應該也不希望老師知道妳們交往後對妳們指指點點的吧。」

「總之，就是這樣吧。」名井簡單轉述林娜璉的話。

「那......。」金多賢開口，「為什麼南不找紗夏一起來學生會？」

金多賢接續著說。

「如果考量到能力，紗夏就算不做會計也可以當書記吧。一起做事紗夏也比較知道妳在忙什麼，就不會覺得妳整天不陪她。」

金多賢的話非常客觀，但於名井而言卻也非常刺痛，因為鹿島剛剛也是這麼對她說的。

「我...」名井深吸了一口氣，「我沒辦法保證，讓紗夏跟我一起工作，我能一樣客觀。」

「我還不夠強大。」名井接續著說。

周子瑜拍了拍名井的頭。

「我也不夠。」周子瑜看了一眼金多賢，「但只要我們三個一起，總會有辦法的。」

次回預告：2022.07.16 23 : 00 【37line】32. 「學生會到底有什麼事可以讓她這麼忙。」
