---
layout: post
title: "【37line】 24. 「南明明....給了大家...好吃的...巧克力....我的呢....。」"
date: 2022-06-30 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113648;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:231328308064;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926896;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450195;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:645;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:614;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2481;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/30/%e3%80%9037line%e3%80%91-24-%e3%80%8c%e5%8d%97%e6%98%8e%e6%98%8e-%e7%b5%a6%e4%ba%86%e5%a4%a7%e5%ae%b6-%e5%a5%bd%e5%90%83%e7%9a%84-%e5%b7%a7%e5%85%8b%e5%8a%9b-%e6%88%91%e7%9a%84%e5%91%a2/"
---

進到湊崎房間後，名井熟悉的坐在湊崎粉紅色的毛茸茸沙發上，拍了拍自己旁邊的位子。

不過湊崎沒有選擇坐在名井的旁邊，而是跨坐在名井的腿上。

三月的兵庫縣還是春寒料峭，但房間裡的溫度被情慾點到最高溫。

湊崎吻上名井的唇，反覆吸吐著名井的雙唇，舌頭也吮著她的唾液，直到兩人都喘不過氣才捨得放開。

「南每次到室內就親得人家想做。」

同性愛侶的愛情無法被攤開在陽光下，名井可以和湊崎像朋友那樣在大街上牽手，可以像朋友那樣在離別前擁抱，但不能在眾人面前接吻，不能在外人面前吃醋。

所以名井份外珍惜，兩人放學後回家到湊崎父母或是自己父母回家前，這幾小時的獨處時光。

滿腔的愛意無處宣洩，最快的方式便是透過性行為來確認對方對自己的愛，留下滿布身體的吻痕證明自己對她的擁有。

「獨處的時候。」名井又吻上湊崎的嘴，「不要浪費時間在抱怨。」

名井持續吸咬著湊崎的下唇，手掌伸進湊崎制服毛衣在湊崎的背後游移，指尖沿著湊崎的腰窩凹陷來回，接著又回到湊崎的正面，隔著校服襯衫揉著湊崎的胸。

名井覺得自己現在才了解周子瑜所謂一試成主顧是什麼意思。湊崎的胸部引力總是特別大，讓名井每次做愛時都會不小心被吸過去。

湊崎的雙手交叉繞過自己的身體兩側，替自己脫掉制服毛衣。同時名井的手已在毛衣裡頭，迫不及待解開湊崎的襯衫扣子。

湊崎覺得名井做愛時特別執著於自己的胸部。名井的前戲方式眾多，但少不了的一定是愛撫胸部。

就像現在，名井的手雖然才解到第三顆扣子，但舌頭就已經忍不住在湊崎的左胸口吸吮，接著公平地也拜訪右胸，用牙齒在什麼種下鮮紅的草莓。

終於完全解開後名井也不會脫掉湊崎的襯衫，而是就這樣掛著，接著再繼續解開湊崎的前扣式胸罩，這個被名井譽為第二有效率的內衣款式。

僅次於胸貼。

打開胸罩後，名井的舌頭會往下來到湊崎早已突起的乳頭，像是嬰兒汲取乳汁那般吸吮湊崎，手指也不閒著，邊轉著湊崎的另一邊乳頭。

這樣的姿勢會讓湊崎總是往後倒，於是她將雙手環上名井的脖子。雖然不至於從名井的腿掉落，但快感還是驅使著她不斷向後仰，讓自己可以把胸部送到名井的口腔裡頭。

有時名井會就這樣直接將湊崎放倒在沙發上接續著下面的動作，但偶爾名井也會想更有些儀式感。

她的嘴繼續舔著另一邊的奶頭，邊托起湊崎的臀部，湊崎也本能地夾住名井的腰，兩人移動到湊崎的床。

跪在床上後一手小心翼翼的扶著湊崎的頭，一手扶著湊崎的腰，像是收納著一件珍寶，把湊崎置於床上。

「妳喜歡我嗎？」名井的上身伏在湊崎的身上，嘴巴在湊崎的耳邊小聲問著。

「喜歡喔，最喜歡南了。」湊崎明白儘管自己的身下已濕的一片，但現在不是急著索要名井手指的時刻，因為她正在進行做愛前確認愛意的儀式。

名井此刻跨坐在湊崎的腰上，脫著自己的制服毛衣，輪到湊崎幫著她解開一顆顆的襯衫扣子。

湊崎看著名井瘦出來的腹肌，雖然心疼，但手仍然不規矩的在上面來回。

名井拉起湊崎的手到自己嘴邊，親親的吻了一下。

「我也好喜歡妳。」

說完，名井吻上湊崎的嘴，接著一路點在湊崎的下巴、脖子左側、脖子右側、鎖骨左側、鎖骨右側、左胸、右胸。然後換成用牙齒啃咬，咬在湊崎的左胸乳頭、右胸乳頭、胸部下緣、肚皮。

再次回到湊崎的唇。

「我要準備服務下面的小嘴了，請再稍等一下。」

名井挪動著自己往床的下邊移動，同時折起湊崎的雙腳靠著自己的肚子，這個動作讓湊崎的陰阜張的比平時都還開。

從內褲外面已經可以看見湊崎的的陰阜形狀被淫水印在上面，名井將唇落在湊崎的內褲外，然後脫下湊崎的內褲。

最近的名井做愛時不喜歡把湊崎脫的精光，裙子依然留在湊崎的腰間。

名井留了一個吻在湊崎的陰核，又點了幾個在湊崎的左邊陰唇、右邊陰唇、花穴的外圍。

湊崎此刻的期待被名井拉到最高，她知道接下來名井大概就要放進自己體內。

不過名井再度伏到湊崎的耳朵邊。

「妳今天真的好美。」

趁著湊崎愣神的一拍，名井塞入自己的右手食指。

「啊！」空氣半聲音半的叫床叫得名井心神蕩漾。

名井的手指正以極慢的速度進出著湊崎的小穴。

「南....給我....我要....。」湊崎的話語被名井塞入的第二根手指吞下。

名井伏到湊崎的嘴邊，吻了她一下，接著塞入第三根手指。

「嗯嗯嗯...嗯嗯 ..嗯。」名井的唇今天似乎是離不開湊崎的嘴，吞吐著湊崎嘴裡迸發的愛意。

名井在確認三隻手指都被湊崎好好適應後，埋入自己的第四根手指緩慢進出。

湊崎有些按耐不住，手指也不安分的來到自己的陰核搓揉。

名井用另一隻手拉過湊崎擺在陰核上的食指和中指到自己的陰部，收到暗示的湊崎撥開名井的內褲也插進她的陰道。

名井原本還可以稍微撐著自己，不把所有重量都壓在湊崎身上，但當湊崎已插進自己的那刻，名井幾乎都要高潮了。

湊崎的手指似乎暗暗在和名井比較，越來越快地手速讓名井也不想落人後，更加迅速地抽插著湊崎的小穴。

沒了名井的唇堵著自己，湊崎的浪叫聲確確實實的原音呈現在名井的耳朵裡。

湊崎的淫水此刻湍急，一路向著穴口噴出，名井的手速掌握著水流的節奏，進進出出的手指跟著啪嗒啪搭的水聲。

湊崎的手指也受到鼓舞，又加上無名指和小指後，粗暴的進出名井的陰道。

名井的陰核忍不住貼上湊崎的陰核，扭著自己的腰。兩人的手指進出著彼此的同時，陰核也在給對方安慰。

名井決定進入衝刺階段，手指再更加速地大力地撞進湊崎的花穴，如同規律敲著的晨鐘，每一下都大力撞進湊崎的花心。

準備最後衝刺階段，名井趴在湊崎身上，湊崎知道這個熟悉的體位。

湊崎的手一面持續抽插著名井，另一隻手撥開名井的陰唇，舌頭吻上陰道外的嫩肉。

名井也把整張嘴含著湊崎的陰部，舌頭集中舔弄著湊崎的陰唇，手指穩定規律地進出。

兩人的身下都流出更多的淫水，這讓手指進出時的打水聲更加響亮，此刻她們已無法再分神忍住不叫出聲。

「啊...紗夏...快....。」

「南.......。」

一道小水柱各自從兩人身下迸發，結束今天的第一次高潮。

湊崎伸出手摸索著床邊的衛生紙，抽了幾張想擦乾名井的下體，但手指頭卻做著完全相反的事，又在抽插名井的小穴。

「紗夏...在....幹嘛。」

「我在拿我的情人節回禮啊。」湊崎的舌頭伸進名井的小穴，嘴唇吸著名井因為做愛有些翻出來的嫩肉，「南明明....給了大家...好吃的...巧克力....我的呢....。」

湊崎也知道剛高潮後的名井還很敏感，轉過頭讓自己的舌頭更深入進名井的陰道，快速來回，名井又高潮一次。

「哼。」名井趕緊翻過身躺到湊崎旁邊，湊崎倒是很迅速的伸出手讓名井枕著。

湊崎收起臂彎讓名井可以更靠近自己，一吻落在名井的唇上。

「說，我的回禮呢。」

「等我一下。」

名井爬上湊崎，手撈著床下的書包。

雖然非名井本意，但此刻的名井對湊崎而言就是一個巨大的誘惑。兩人貼著的乳肉，對著的乳尖讓湊崎無法冷靜。

「找到了。」名井拿出一個包裝別緻的粉色盒子，上面打有粉色的蝴蝶結。

湊崎接過後放到床邊的沙發。

「南，我現在真的好渴，如果沒喝到妳下面的水，我可能會死在這。」

說完，湊崎把名井翻到身下，再度吻上她的陰部。

次回預告：2022.07.01 23 : 00 【37line】25. 「那老婆大人，這個黃金週我們一起去犬舍幫忙吧。」
