---
layout: post
title: "【米彩】 6. 「那妳答應了嗎.....」"
date: 2022-04-21 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11086968;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50834585;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723362;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:269;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:213;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:277;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/04/21/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-6-%e3%80%8c%e9%82%a3%e4%bd%a0%e7%ad%94%e6%87%89%e4%ba%86%e5%97%8e-%e3%80%8d/"
---

聖誕節後很快便迎來寒假。

寒假，為了讓年輕學子可以在家裡躲避寒冷而出現的假期。假不在長，有放則靈，短短幾週也讓孫彩瑛覺得快樂無比。

孫彩瑛已經想好她要用什麼方法順利在這個寒假和名井交往，並趕在2月14號的情人節拿到名井手作的超好吃本命巧克力。

現在的孫彩瑛已經領悟一個道理，每天早晨當然要從早安開始啊。

在期末某次名井意外睡過頭遲到而被金多賢調侃時，孫彩瑛回家立馬傳訊息向名井自薦，換來每天早上打給名井morning call的機會。

「喂，小南，起床了嗎。」孫彩瑛躲在被窩裡小聲的說。為了每天的morning call，孫彩瑛都會提早名井指定的時間五分鐘起床。

但早上六點真的太早，孫彩瑛家根本還沒有人起床。以防吵到其他家人，孫彩瑛只能小聲的在被窩裡叫醒名井。

「啊彩瑛，我忘記告訴妳。我們家寒假到美國避暑，現在這裡已經是晚上了。不過現在是寒假欸，不用再morning call了啦。」

孫彩瑛為了計畫的第一階段失敗感到難過。成也寒假敗也寒假，孫彩瑛沒想到自己預計在寒假和名井成為熱戀情侶的計畫居然栽在寒假手上。

就這樣，寒假很快過去，迎來了第二學期。

—————————————————————

幽默風趣、體育萬能、名列前茅，各種在生物學上擁有擇偶優勢的男性們，透過情人節得到的巧克力數量，能彰顯自己在族群內部的地位。隨著得到的巧克力數量越多，代表該位男性是越多女性的理想對象。

儘管來到女校，這樣的場景並不代表不存在。許多平時不敢傾訴的愛意就靠著手裡各種口味的巧克力孤注一擲，努力傳達給喜歡的她。

「喂，小南，起床了嗎。」開學後孫彩瑛重拾自己每天早上的例行工作，在被窩裡對著電話那頭的名井小聲的說，她突然覺得自己很蠢，既然接通一定是起床了。

「嗯，起床了。」名井剛睡醒的聲音軟軟地，孫彩瑛一想到名井南努力從被窩起來伸懶腰的樣子就覺得好心動。

「妳今天會帶巧克力嗎。」儘管已經知道自己今天就算拿到巧克力也一定是所謂的義理巧克力。但沒魚蝦也好，孫彩瑛希望自己至少有拿到名井給的巧克力。

就算只有一小塊，我也是全世界最幸福的人。

不過還是至少要比周子瑜的大塊，孫彩瑛在心裡想著。

「嗯？」剛起床的名井沒聽清孫彩瑛費盡心力問出口的試探。

「沒事，待會學校見。Bye bye。」

不然至少比櫻井的大塊，孫彩瑛再在心裡許願一次。

—————————————————————

年少的愛戀很簡單，只要妳有點特別的地方自然就能吸引到眾人喜愛。當然，依照周子瑜情況，她或許不是只是特別一點。

畢竟才國一，周子瑜還是太嫩了一點，早晨在鞋櫃換鞋時毫無防備的就打開了櫃門，無數少女們努力早起塞進周子瑜鞋櫃的巧克力頓時傾巢而出。

恰巧經過的朴志效撿起掉在地上的巧克力，開始唸。

「周子瑜，雖然妳應該不知道我是誰，但自從看見妳跑步的樣子我就喜歡妳了。」

既然知道，就不要隨便送巧克力啊。

「學妹，可以吃掉妳家的蛋糕和妳嗎。」

吃什麼吃，蛋糕和周子瑜都別想。

「雖然妳有女朋友，但我還是想.....」

「啊，不要念出來啦，很尷尬欸。」周子瑜這才慢半拍的把朴志效的嘴巴捂住。

朴志效把周子瑜的手撥掉。

「尷尬什麼，難得有人這麼喜歡妳。」

「啊，子瑜，早啊。」金多賢自然的和周子瑜打招呼。

「哇，也太多巧克力，分我一點。但妳也太沒水準了，居然叫女朋友幫妳拿別的女孩子送的巧克力。」

「我不是。」丟下這句話，朴志效就跑走了，留下錯愕的兩人。

「哇，周子瑜，妳死定了。」金多賢一邊說一邊拉開自己的鞋櫃。

若用瀑布形容周子瑜鞋櫃掉出來的巧克力，金多賢的雖不誇張至此，但也算是一個細水長流的巧克力小河。

「哇，我也有欸，太開心了吧。」

這兩個白癡，一個不知道自己為什麼有巧克力，一個叫喜歡的人幫自己拿巧克力，路過的孫彩瑛手裡也拿著一大袋巧克力在心裡默默吐槽。

—————————————————————

雖然孫彩瑛拿到許多來自學姊和同學的愛，但對她而言，她今天只在乎自己能不能拿到名井給的巧克力。

可是一天下來，似乎全世界都在阻止孫彩瑛和名井說話。

花一點力氣甩掉那些瘋狂示愛的人後，累癱的周子瑜、孫彩瑛、金多賢好不容易在中午時間找到學校的中央花圃可以稍微喘口氣。

「欸，妳跟妳女朋友和好沒。」金多賢邊吃著別人送的巧克力邊問著周子瑜。

對於金多賢而言拿到巧克力雖然很開心，但要是大家可以單純的給巧克力，不要趁機偷捏她的臉就好了。

「就說了她不是我女朋友。」周子瑜邊整理自己亂掉的制服邊說。

比起夏季制服的短袖襯衫加上裙子，她的粉絲們更喜歡周子瑜穿著冬季制服加上西裝長褲。

「倒是妳，今天拿到南的巧克力沒。」

「別說了，我原本以為今天中午可以跟南說到話，誰知道她會突然被老師叫走。」

這大概就叫欲哭無淚吧，本來吃東西就是為了延續生命的孫彩瑛現在吃便當的模樣變得像是在吃行刑前最後一餐。

「啊，對了，妳女朋友送妳巧克力了嗎。」

「就說志效不是我女朋友了。」看來這件事真的很嚴重，周子瑜居然放下手中最喜歡的麵包正色說道。「至少還不是啦，我們現在只是甜點師和顧客的關係。」

「我覺得不是喔，妳看妳運動全能又會做甜點吸引到那麼多的學姊和同學，朴志效搞不好在心裡根本不只這樣想。」金多賢又開了一盒新的巧克力。 「欸，但其實我已經拿到南的巧克力了，而且我聽櫻井說她也拿到了。」

「？！？！？！」突然來的噩耗讓孫彩瑛沒辦法接受。

「好啦，不要難過，借妳看看，是這樣白色盒子包的，裡面有三顆。」金多賢學著美妝Youtuber一手拿著巧克力，一手在後面擋住自己的臉。

看孫彩瑛沒什麼反應，金多賢趕緊放到嘴裡。

「哇，真的很好吃欸。希望明年還能拿到。」

—————————————————————

直到放學，孫彩瑛才轉過頭和正在收拾書包的名井說話。孫彩瑛自己也很好奇，明明兩人就坐前後座，名井是怎麼做到自己下課回頭人就馬上不見的。

「那個.....南」

「彩瑛，妳放學可以陪我去一個地方嗎。」

不等孫彩瑛說完，名井急忙打岔。孫彩瑛雖然也有些疑惑，但草草的和其他友人告別後，便跟著名井一起走出校園。

走在經常一起走的街道，各懷心事的兩人此刻變得小心翼翼。

「南今天下課好像很忙。」安靜許久的，孫彩瑛才主動打破沉默。

「嗯...是有點。」

「話說南妳巧克力.....是不是有點太多了。」孫彩瑛一心只想趕快問名井為什麼自己還沒拿到巧克力，直到現在才注意到名井手上也拿著一大袋的巧克力。

「好像是之前聖誕節表演芭蕾蠻多人喜歡的吧，今天來學校就收到這麼多巧克力了。彩瑛也是吧，畢竟妳的畫剛得獎，很多同學也都很喜歡。」

兩人又陷入沉默。

「我今天下課會那麼忙....是因為....有些人約我。」名井吞了口口水，緊張的看著孫彩瑛。「要跟我....告白。」

孫彩瑛突然緊張了起來，她也不知道自己該怎麼辦。所以我這是沒機會了嗎，孫彩瑛懊惱。

「那妳答應了嗎.....」

「如果答應了....會很奇怪嗎。」

孫彩瑛這刻才發現自己玩完了，是自己太自大才覺得名井會一直等她，沒想過名井在別人眼裡也同樣有吸引力。

「只要南也喜歡對方就不奇怪吧。」兩人再度陷入沉默。

本來就不遠的家今天感覺又更快到達，名井這時候才拿出一個黑色的小盒子。

「這是給妳的，情人節快樂，那我先進門了。」

「我可以知道。」孫彩瑛鼓起勇氣才在名井進門前問出口。

「南現在......在和誰交往嗎？畢竟......我也算是妳的好朋友吧。」

在孫彩瑛沒看見的角落名井揚起一抹微笑，她迅速在孫彩瑛的唇上啄了一口。

「我誰都沒答應。」

在孫彩瑛反應過來前，名井已經迅速跑進家門。孫彩瑛打開名井給的黑色盒子，有點疑惑，為什麼只有自己的是黑色的。

一樣是三顆巧克力，孫彩瑛拿了一顆放進嘴裡。

我果然還是特別的。

孫彩瑛看見，自己的巧克力底下還塞著名井親手寫的卡片，雖然不是什麼特別的字，但已經足夠讓孫彩瑛開心好一陣子。

情人節快樂，XXX

作者的小辭典 :

XXX :  不念作叉叉叉，是示愛

次回預告： 2022.04.23 00:00 【米彩】 7. 「拜託，現在告訴我。」
