---
layout: post
title: "【米彩】 18. 「再來一次。」"
date: 2022-05-10 16:20:35.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
- 不可以色色
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11089293;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50841669;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-07'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:9:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";i:5;s:10:"core/group";i:6;s:12:"core/heading";i:7;s:17:"core/latest-posts";i:8;s:24:"core/post-comments-count";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653055462";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723390;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:72;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:201;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:59;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:89;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3735;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-18-%e3%80%8c%e5%86%8d%e4%be%86%e4%b8%80%e6%ac%a1%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

四人跨年派對一直是如此，金多賢提供食物和飲料，周子瑜和孫彩瑛負責收拾，名井提供場地，因為跨年這天只有名井家沒大人能讓她們無法無天。

這天她們依舊吃著零食，一邊看跨年的特別節目，一邊吐槽。

到喜歡的歌手要出演時，便趕快轉到紅白，在電視前面跟著大聲唱。

到最後十秒的倒數，他們會跟著螢幕上跳動的數字倒數，在零秒時擁抱彼此，互道新年快樂。

接著在名井家的庭院玩一包仙女棒，隨著最後一支仙女棒的火光消逝，凌晨的活動在這裡告一段落。

雖然說是周子瑜和孫彩瑛要負責收拾，但其實名井和金多賢每次都還是會幫忙。收拾完，周子瑜和金多賢因為家裡的店還開著所以可以回家，怕打擾到家人的孫彩瑛會留宿名井家。

第一年的跨年，兩人還沒確認關係，卻在被窩裡吻的不可開交。第二年的跨年，兩人一路做愛到四點，差點錯過和周子瑜和金多賢約好正午要去初次參拜。

—————————————————————

「彩瑛，洗澡水放好了。你可以先去洗澡。」在孫彩瑛開口請名井讓自己留宿前，名井便貼心的先提起，避免孫彩瑛的尷尬。這是兩人分手後，孫彩瑛第一次留宿名井家。

孫彩瑛去洗澡後，名井送走周子瑜和金多賢。其實名井也不知道今天該怎麼面對孫彩瑛，只是為了四人的友情，她已經盡量表現的大方。

輪流洗完澡的兩人躺在被窩裡，曾經兩人學習摸索彼此的身體的被窩，無數個相擁而眠的被窩，無數個赤身裸體一起醒來的被窩。

兩人的鼻息很靠近，名井在心裡已經催眠自己多次，今天無論如何都不能再發生失誤。這次分手，兩人不會再當可以接吻的特別朋友。

但當兩人面對面。

去她的朋友，名井和孫彩瑛都在心裡這樣想。

兩人依舊無法自制的吻住彼此，花了將近兩年時間摸清彼此身體每一處，這樣的快感豈能說忘就忘。

名井翻過身來伏在孫彩瑛上面她脫掉自己和孫彩瑛的上衣，看著自己失去半年的愛人，她小心翼翼的將吻落在她厭惡時會挑起來的調皮眉間、她吃到不好吃的食物時會皺起來的鼻樑、她難過時口不擇言的嘴、她做愛時最喜歡人服侍的左邊乳頭。

名井的左手依舊像是在尋找訊號的探險家，不斷搓揉孫彩瑛粉紅的右邊乳頭，想要找到能讓孫彩瑛舒服到誇讚她的頻率。同時舌頭在左乳頭持續由外向內，畫著半徑越來越小的同心圓，偶爾用牙齒輕輕地刮在因興奮而高聳挺立的最尖端。

很快地名井就知道孫彩瑛要她，因為她的兩隻腿已經不安分的在互相交疊，想讓自己從這波挑逗不靠名井就率先舒服。名井可不希望自己已經在這裡，但女伴卻是透過自慰達到高潮。

於是名井的腿原本是跨在孫彩瑛的身體兩側，此刻她脫掉兩人下身唯一的內褲用雙腳在孫彩瑛的兩腿間找出一方樂土，讓自己的胯下能頂著孫彩瑛的胯下色氣地規律運動。

「不要...玩了...快給...我。」

一向奉孫彩瑛在床上任何話語為圭臬的名井像是收到將軍號令，往下繼續佔領孫彩瑛。

名井的右手摸到孫彩瑛已濕透的陰道，像毛筆沾完墨水一樣把手指上多餘的水抹在陰蒂上開始在孫彩瑛的胸上寫字。

「那妳猜，我現在在寫什麼。」孫彩瑛無法思考根本不知道答案，她只覺得名井在欺負她。

I love you。

希望最後能親口說給你聽。

見孫彩瑛沒回答，名井知道自己玩的有點太過火，現在必須進入正題。

名井的嘴持續吸著孫彩瑛的奶頭，一吸一放，被口水沾溼的奶頭便會因為接觸冷空氣更加興奮。

名井的右手也沒閒著持續在陰道口維持一個指截的活塞運動。久違地做愛，名井想來些特別的，但她認為孫彩瑛不會接受。

「聽說用舔的的會更舒服。」名井說完，頭便持續朝下往孫彩瑛的花園前進。

「不行....不要...看。」如名井所料，孫彩瑛輕輕抓著名井的肩膀抵抗。

「好，那我插進去就好。」名井可能真的是玩心大開，今天不斷提孫彩瑛在床上的禁忌。

「不能...處女...膜.…..啊，會...破。」孫彩瑛可能真的有點緊張名井會插進去，所以她把兩腿再次夾緊。名井抱歉的吻了吻她的額頭。

「沒事，不插，乖乖把腿打開。」

「啊.....啊...啊。」

「舒服嗎？ 」

「嗯....嗯...」

「喜歡？」

「啊.....す....喜歡。快點......幹...幹我。」

孫彩瑛的下身微微挺起，名井加速自己的胯下在孫彩瑛大腿的摩擦，兩人在同時達到高潮。正當名井想向孫彩瑛要求自己也想要一些安慰時，孫彩瑛環住名井的脖子。

「再來一次。」

名井聽話的塞入了三根手指頭，併攏的食指、中指、無名指在孫彩瑛的小穴門口探勘。名井悄悄的伸更進去。

如果碰到處女膜我就退回來，名井在心裡默默打算。

「啊....南...要...啊啊...啊。」

名井已經深入兩個指節了，卻一路暢通無阻。她想起平時看得影片，便開始模仿著演員，讓自己的手小幅度的在孫彩瑛的洞穴進出。

潺潺流水好像流的更快，床墊上有一塊明顯的痕跡。

見孫彩瑛似乎沒發現自己的手指伸進去更多，名井將整根手指沒入孫彩瑛的陰道。

「啊...南...好奇....怪..啊...好....脹。」

名井沒理會孫彩瑛，只管大力抽插，孫彩瑛的陰脣隨著名井的手指被翻出又收起。孫彩瑛突然一陣痙攣，名井知道她舒服了。

「寶貝。」

名井已經努力了兩回，正當她想向孫彩瑛提出自己也想要她的安慰時，孫彩瑛已經睡著了。

她今天會跟我做，是因為她也還喜歡著我嗎，還是我只是剛好睡在她旁邊的洩慾工具，名井在心裡想著也跟著睡著了。

沒被昨晚睡前的想法影響，中間半年的分開就像沒發生過一般，名井習慣的先起床，撿起昨天脫的四散的衣服一件件穿上，並把孫彩瑛的衣服摺好放在床邊，這樣她一醒來便能套上。

「早安。」洗漱完的名井回到房間正巧碰上孫彩瑛坐起身，棉被自然的掉落讓孫彩瑛光裸的上半身沒被遮住。

名井一向是理智的人，但面對孫彩瑛的一切她總是想讓感性主宰，看著孫彩瑛胸前的兩顆小櫻桃，名井走上前又是一頓啃咬。

「好啦，先讓我把衣服穿起來，等等你媽要看到了。」

見名井沒有要停下的意思，孫彩瑛趕緊制止她，否則兩人真的要錯過和周子瑜還有金多賢的約。

在家裡簡單準備後，兩人步行在前往神社的路上，手自然牽著。所以我們現在算是什麼關系，名井在心裡想著。

朋友能和朋友做愛嗎，會做愛的兩個人還能稱作朋友嗎，但我們也曾是會親吻的朋友，複雜的思緒在名井的腦海裡亂竄，完全沒注意到已經到達神社的鳥居前。

「南，南，南！」周子瑜重複叫了好幾聲才把名井叫醒，名井想得太認真以至於沒看見老早等在鳥居前的朋友。

名井甚至沒注意到孫彩瑛已經放開手，和金多賢排進參拜的隊伍裡。

「怎麼了？」周子瑜看著名井一臉心事重重，原本以為兩人牽手走來代表一切都恢復往常，看來不是如此。

「你覺得我該和彩瑛提復合嗎？」面對十年的好友，名井不需顧慮什麼，開口就問了此刻最困擾她的問題。

「這個嗎.....如果是你，大概會吧。畢竟你真的很喜歡彩瑛，不是嗎。但還是照你所想的做吧，你開心就好。」

次回預告：2022.05.08 23:00【米彩】 19.   但第二次呢？
