---
layout: post
title: "【米彩】14.曖昧組：再趁機提出回禮"
date: 2023-02-15 00:00:49.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: enabled
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453916;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3535;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3458;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/15/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%9114-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%86%8d%e8%b6%81%e6%a9%9f%e6%8f%90%e5%87%ba%e5%9b%9e%e7%a6%ae/"
---

趴下的孫彩瑛沒睡著，看著名井寫字時另一隻手自然的擺在桌面。

修剪整齊的指甲上面擦著透明的護甲油，孫彩瑛用自己的指甲敲著名井的，很靠近的時候能聽見叩叩叩的聲音。

「怎麼了？」名井側過頭看了一眼孫彩瑛。

「沒事。」孫彩瑛聳肩，繼續在名井的指甲上敲。

「睡覺啦。」名井的手放在孫彩瑛的眼皮上想把它撥下來，孫彩瑛卻反而將眼睛睜得更大。

名井看著旁邊調皮的小孩，明知自己被她看著會不自在，還故意這麼做。

而無心的曖昧最為致命，不像那次孫彩瑛在琴房是有意為之還能提前做好心理準備。視線相交那刻，教室的空氣都變得曖昧。

周遭的聲音變得模糊不清，聽起來都遙遠又疏離。名井像是長鏡頭的中心，她身後的背景如套過濾靜後迷離，孫彩瑛只能聚焦在她身上。

她看見名井又習慣性地舔了舔自己的嘴唇，她也不自覺地吞了口水。

接著像是冷鋒過境下一秒馬上又有人開了暖氣那樣，她的身體感到寒冷，臉卻滾燙的像是被火烤。

名井的眼裡大概有黑洞，她無法看得更仔細，急忙轉過頭。

「這麼突然生氣？」名井戳了戳孫彩瑛的背，「戳到妳眼睛了？」

「沒事！」

千萬不能被看到，孫彩瑛心想。

不能讓名井發現她從脖子一路紅上臉直至耳根。

孫彩瑛的窘境在教授進門後解除，期間她不敢再看一眼名井，用手遮著能被名井看見的左邊臉頰，另一隻手傳訊息給周子瑜。

我好像發燒了。孫彩瑛說。

回家吃藥吧。周子瑜回應。

如果本來看著一個人又馬上把頭轉過去，這樣會讓人不舒服嗎？孫彩瑛問，這次沒得到朋友回答。

「這個週末老師指導的交響樂團有表演，我這裡還有幾張票。」在課程的結尾教授說道，「參加的人期末總成績加一分，下課。」

但急著下課的教室裡，誰還聽見教授最後的叮嚀，就連孫彩瑛也是急匆匆和名井道別後就想離開。剛踏出門的那秒卻又感到後悔，她馬上轉回教室，才發現名井已經走出後門。

她今天本來還想問名井期末報告的事。

「孫同學，對吧。」台前收著麥克風的教授說道，他拿出包包裡的兩張票又問，「對交響樂有興趣嗎？」

「跟女朋友一起去吧。」教授補充道，「教授免費送妳。」

她不確定究竟是女朋友還是免費吸引到她，總之孫彩瑛是先接下來了，否則一直讓教授舉著她也不太好意思。

不過她可對音樂沒什麼研究，這輩子最認真鑽研相關學問的日子，可能就是朴志效叫她讀關於名井資料的那陣子。

還有關於女朋友那件事。

剛剛急著抽走教授手上的票，她都忘記跟教授解釋自己是單身。

女朋友什麼的，真的太看得起她。

孫彩瑛拿出手機拍了票後傳給周子瑜。

這麼多年的好朋友，她已經是下意識有好東西就要和她分享。但在傳出去前腦海裡浮現名井的樣子，孫彩瑛突然猶豫。意識到自己居然沒有馬上把好東西分享給好友，她又瞬間厭惡自己。

孫彩瑛的心情大起大落，她這輩子還沒有過這樣的經驗。

周子瑜和名井，最好的朋友和實驗夥伴，這兩個應該是不需要比較，高下立見的存在。

她沒想到自己會動搖。

「唉，算了。」孫彩瑛咬著牙最後還是傳給周子瑜，比起從來沒一起出去玩過的名井，好友大概更可能答應要和她一起去聽交響樂。

手機在幾秒後響起，是周子瑜打來的。

「妳傳那是什麼？」周子瑜不解的問。

「教授給的音樂會門票」孫彩瑛回答。

「約我？我又不聽古典樂。去約妳的實驗夥伴吧，聽音樂會還倒賺三千円。」

「可是我怕被拒絕......」

「天啊！」周子瑜說話突然變得大聲，「喜歡量表的第五條！」

知道朋友在說什麼，孫彩瑛頓時瞪大眼睛。

身為母胎單身她還是有一定的尊嚴，她不會輕易承認自己因為這愚蠢的實驗而對一個認識幾個月的人就陷入愛戀。正當她還想再多問問周子瑜如何約名井的細節時，朋友卻匆忙說自己還在實習要先掛掉電話，對話就斷在這裡。

只能去約名井學姐了嗎？孫彩瑛想著，默默在心裡得出這個結論。

要就直接傳訊息問她嗎？

還是該當面說比較得體？

該怎麼解釋票的事情？

因為是免費的？

還是就老實說教授讓我和女朋友一起去？

她真的會答應嗎？她下課後也沒有想拿票的意思。

孫彩瑛敢發誓，自己從未因為一個邀約思考這麼久。她的想法從來都是能去的人自然會去，無須強求。她卻在聽見周子瑜叫她改約名井時暗自高興，思考如何邀約時異常混亂，好像今天名井不答應她天就會塌下來，世界就會毀滅。

肯定不是因為喜歡！

只是怕教授傷心而已。

就約下去吧，聽音樂倒賺三千円，我都是為了大義。

正當孫彩瑛忙著說服自己對名井還不是喜歡的情感時，手機又傳來訊息。想著一定是周子瑜回心轉意，她趕緊打開來。

今天的水果茶，謝謝。名井傳來道謝的訊息。

啊，沒事，剛好想說妳會喜歡而已。孫彩瑛在讀到的瞬間快速地打出回應，早忘了上一秒還在說服自己不是喜歡名井。

下次上課換我請妳，妳上次說妳很喜歡草莓牛奶？名井又傳來。

孫彩瑛的心情雀躍無比，只差沒在原地跳起。說起來也奇怪，她並不是個太愛回訊息的人，周遭的人知道後也不太會傳訊息和她聊天，多是直接約出來見面，這可是她第一次和除了周子瑜以外的人訊息來回的這麼快速。

不用吧，跟我去聽一場音樂會當作回禮就行。孫彩瑛順勢傳出，邊笑著大力捶胸口，佩服自己如此機智。

然而，名井卻沒有馬上回覆，她焦急地盯著手機就直接停在路中央，甚至被後頭騎腳踏車的學生按了鈴。

這已經是她今天不知第幾次的行為異常和想法混亂。

我一定是瘋了。
