---
layout: post
title: "【紗瑜米彩】Déjà vu 1.「我會愛妳一萬年」"
date: 2023-06-23 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- Déjà vu
- TWICE
- 同人
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454876;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3911;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4189;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3937;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3581;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3080;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3542;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/06/23/deja-vu-%e4%ba%8c%e5%91%a8%e7%9b%ae-1/"
---

今天是文章前的非正文：

各位讀者好，這裡是喜歡戀愛假說的續篇，想知道前面故事的人可以先去看看。背景大概是實驗結束後三個月的旅行。

經歷嚴謹的科學論證後，該是時候來點奇幻的故事了。就讓各位讀者猜猜看故事和Déjà vu還有二周目的關係吧。

一個題外話，不曉得各位讀者的MBTI是什麼？作者是現實世界最少，但網路上一把抓的INFJ，歡迎大家來認親。

老樣子，感謝各位讀者今天來看文，祝福各位讀者有美好的一天，也日常為孩子們平安幸福快樂安康祈禱。

P.S 端午連假所以多更一篇

我需要你全神貫注，因為接下來發生的事情在三天以後，沒有幾個人會記得。

絕對絕對不要被那個女人影響而不信任妳的戀人，不要摘那朵花，其他人也一樣。

天才剛亮，手機的鬧鐘便震的像是要把全市吵醒。床上的短髮小個子還有點宿醉，但比睡覺本能更強大的力量驅使著她把身體撐起來。她瞇著眼摸索著床頭的手機，按下置頂的聯絡人撥出電話。

電話那頭的人興許也在睡夢中，第一通電話並沒有被接起。小個子卻一反常態耐心的又撥打下一通，這次在系統掛斷以前終於接通。

「名井博士，您該起床了。」小個子用著有朝氣的聲音說道，和睡眼惺忪的臉多少有些反差。

「嗯。」電話那頭傳來名井在床上打滾的聲音，棉被和床單摩擦著，似乎還要一點時間才會清醒，「彩彩待會兒要幹嘛？」

「等晚點和你見面啊。」

那是只有孫彩瑛和名井兩人時的暱稱，孫彩瑛每次聽見總會為這份獨特的專屬感到驕傲，這是她從戀人那裡獲得的第一個暱稱。之後當然還有很多個，像是草莓公主、翹課鬼還有親愛的。

不過現在沒有時間沉溺在名井的愛意裡，孫彩瑛又催促著名井起身盥洗，直到聽到對方洗完臉，她說了聲「加油」才把電話掛掉。今天是名井一個重要的論壇發表，結束後就直衝機場和孫彩瑛她們一起去期待已久的夏威夷旅行。

對優秀的名井而言，碩士學位是一定可以順利畢業，她接著就要繼續攻讀博士。孫彩瑛百分之百為名井感到開心，但就讓她醒來後再接著開心吧，她現在要重新回到被窩的懷抱。

是的，她起來只是為了叫醒名井而已，不然正常誰會在六點起床，她的一天在六個小時後才會開始。昨天她和朋友在夜店玩到凌晨才回家，同行的湊崎到家後又鬧得雞犬不寧，大家什麼時候入睡的都不知道，怎麼想現在都還是補眠重要。

不過房間外的人似乎沒有要讓人好好睡覺的意思，孫彩瑛看了一眼手機，時間剛過十點半。她抓著肚皮走出房門，看見夾著鯊魚夾的周子瑜在冰箱裡到處翻找東西。

「妳在幹嘛？」孫彩瑛問道。

「喔、早，妳看見冰箱裡的冰敷袋了嗎？」周子瑜從冷藏探出頭來。

「妳們昨天晚上還真有趣。」孫彩瑛訕笑，打開冷凍的櫃門拿出冰敷袋給周子瑜。她又將雙手聚攏在嘴邊，模仿昨晚聽見的聲音，「『我會愛你一萬年、年、年、年、年。』」

「真是謝謝妳貼心的自帶回音。」周子瑜翻了個白眼，將冰敷袋放在後腦勺，「南學姐怎麼跟我們集合？」

「她論壇結束後會和志效學姐她們一起去機場，在那邊見吧。」

「這就是交往一百多天的老夫老妻嗎，一點都不有趣。」周子瑜說完就拿起放在旁邊的電腦，一隻手扶著冰敷袋，另一隻手點開行程規畫做最後確認。

「吃早餐嗎？」孫彩瑛問著，但早就將麥片和牛奶放到周子瑜面前，她瞥了一眼行程，「第三天下午海邊夕陽下唱歌？這就是剛要滿100天的情侶嗎？真有趣。」

周子瑜剛要說些什麼回擊，房間裡傳來的「寶貝」讓她只能放下冰敷袋和碗，回應公主召喚。

「真可惜。」孫彩瑛看了一眼桌上已經泡在牛奶裡的麥片，全都倒進自己碗裡。

身為外人，她沒什麼資格對湊崎和周子瑜的感情指指點點，不過周子瑜這三個多月的變化她也算是一點一點看在眼裡。周子瑜和湊崎本來是兩個不同的個體，卻因為相愛開始融合，沾染彼此的氣息。

周子瑜的情緒起伏變得明顯，她肉眼可見的更愛笑，卻也常常唉聲嘆氣。她總是熱衷於完成湊崎的所有願望，永遠使命必達，完全不知道疲倦。

「還有醒酒藥嗎？」周子瑜探出房門問道。

「應該有，我找一下。」孫彩瑛說完便走到櫥櫃旁的常備藥品裡找。

不過幾秒鐘的時間，她聽見房間內又傳來一陣乾嘔的聲音，湊崎下一秒就被周子瑜扶著走出來。就在踏進廁所的前一刻，湊崎痛苦的蹲下，滿地的嘔吐物。

「呃......我等等清。」湊崎尷尬的說著。

「妳先去洗個澡吧，我來用就好。」周子瑜有些慍怒，卻還是先把湊崎安頓在浴室裡。

孫彩瑛這時才終於找到醒酒藥，東西被她放在廚房上方的收納櫃裡。她放在餐桌上後跟著進廁所看看湊崎的狀況，只得到一句「我沒事」的安慰。

湊崎的樣子看起來不像沒事，但那句話除了是安慰孫彩瑛，她隱隱也感覺到是拒絕周子瑜幫忙的意思。湊崎表現的不算明顯，只是剛好被孫彩瑛發現她在和周子瑜鬧彆扭。

她們兩個人平時在外人眼裡的形象都非常好，湊崎是社群媒體的追捧對象，周子瑜在辦公室裡也是大家捨不得欺負的寶貝。也因為這樣她們的爭吵總是不著痕跡，習慣在有第三人在場時假裝無事發生。

湊崎和周子瑜或許以為這樣是貼心，可那違和感事實上卻讓人窒息。空氣中有些看不見的衝突在蔓延，孫彩瑛決定躺回床上，一邊計畫著待會要做的事。四點多時候要準備出門，換完衣服預約計程車，六點到機場和其他人會合。

孫彩瑛不知道自己什麼時候又睡著，若不是金多賢打來她可能差點就忘記起床。她摸索著放在身邊的手機，接起電話，看見時間剛過四點。

「幹嘛。」孫彩瑛說道。

「妳是不是在睡覺？」金多賢問道。

「對啊，怎麼了。」孫彩瑛有些疑惑，今天的金多賢聽起來有點著急。

「妳隔壁的情侶在吵架？」金多賢接續著問。

「拜託，她們哪天沒吵。」孫彩瑛笑著走出房間，果然看見小情侶正分坐在沙發兩側賭氣，「怎麼，妳是預言家？我先說，我可是平民。」

「妳到底在說什麼？」金多賢聽起來有點無語，「總之快點準備吧。記得提早叫車，否則等妳換好衣服就沒計程車了。」

掛掉電話，孫彩瑛覺得金多賢今天真的非常奇怪，在電話裡自顧自的猜測，好像她早就知道什麼事情會發生。她忽略著客廳裡另兩個人在吵架的事實，決定先按照金多賢的交代預約計程車再開始做出門準備。

幾個小時後三個人順利來到機場，剛出門沒多久就下起大雨，她們只能用手遮著頭快步走進機場。孫彩瑛拖著自己的行李，在看見名井那刻興奮的揮了揮手，「南！」

孫彩瑛快步的走過去，她的愛意如同腳上的步伐，有節制的速度，不曾讓名井覺得少了一分，也不至於讓路人看了覺得不得體。她的手臂為名井留了一個位置，能夠剛好環住名井的腰，名井也攬著孫彩瑛的肩。

「她們怎麼了？」朴志效指著遠處的湊崎和周子瑜，眾人的視線紛紛看過去。

周子瑜的手提袋被放在湊崎的行李箱上，她一手推著前進，另一手牽著湊崎。湊崎沒牽著周子瑜的那隻手正拿著手機，對著機場的一切就是一頓狂拍。明明十指交扣著，兩人的其他身體部位卻像是陌生人，完全沒有交集。

孫彩瑛倒是見怪不怪，這兩個人從剛剛上計程車前就是這樣。湊崎正要自己把行李箱拿下樓時，是周子瑜阻止著不讓她提；下車要結計程車的錢周子瑜也是急著付，像是深怕虧欠誰。

「還能怎麼樣，吵架了唄。」孫彩瑛聳肩說道，「習慣了，最近她們還沒在一起前甜蜜。喔，除了昨天晚上。」

「紗夏逼著子瑜在陽台說『我會愛妳一萬年』嗎？」金多賢問。

「妳怎麼知道？」孫彩瑛瞪著眼睛驚喜說道，「妳在研究生宿舍都能聽見？」

「沒、沒有。」金多賢尷尬的揮著手，又指了指旁邊的平井，「我之前聽桃學姐說過，她好像常常逼每個對象都這麼做。」

「是嘛。」孫彩瑛看了一眼平井，只得到對方一臉不知所云的表情，「就讓她們鬧彆扭吧，我們先去櫃檯報到。」

孫彩瑛右手拉著的行李箱，剛想幫名井拖行李箱時卻得到一個「沒事」的眼神，「我自己拉吧。」

孫彩瑛的手尷尬的在空中抓了抓，最後放下來。

雖說湊崎和周子瑜的愛情有時不理智的讓旁人沒辦法理解，可的確有也些地方很讓孫彩瑛羨慕。名井太過獨立自主又太過優秀，什麼事情都做得很完美，完全不需要依賴孫彩瑛。

她也想過會不會是因為名井年紀比她大些，隨即又推翻這個想法。真這麼說，那年紀更大一點的湊崎不應該要更可以讓周子瑜依靠嗎？

看著已經和其他人走遠的名井，孫彩瑛小跑步追上去她身旁問道，「南今天的論壇順利嗎？」

名井對這個話題非常有興趣，一股腦地便將自己發表的主題和其他有趣的研究結果說出來，這在其他人耳裡多少有點無聊。

金多賢、朴志效和平井三人本來還想裝作有興趣的樣子，想著排隊時聽聽別人的研究也是打發時間，但下一秒馬上就放棄，只剩孫彩瑛津津有味的聽著。

拿其他人的話來說，孫彩瑛看著名井熱切的程度，就像是小孩子剛得到一個非常非常好吃的糖果卻又捨不得吃，於是只能捧在手心觀察。如果誰敢伸手來搶，孫彩瑛大概一張口就會把那個人咬得屍首分離，連親生母親都看不出原樣。

周子瑜倒是問過孫彩瑛，怎麼看著名井永遠不會膩，無法想像有人能夠這麼多天來都還像是第一天見到戀人，而不感到厭煩。

「妳不覺得，南像是一副藝術品嗎？」孫彩瑛是怎麼回答，惹來朋友一個嫌棄的表情。

「如果彩瑛有興趣，下次也一起來吧。」名井結束分享，對孫彩瑛投以微笑。

「好啊。」孫彩瑛笑說，拿出背包裡準備好的草莓牛奶，「會餓嗎，要不要喝這個墊墊胃？」

「欸，這個等等過海關會被收起來吧。」朴志效大叫。

「謝謝。」名井接過，「我正好有點餓。」

名井轉開瓶蓋，三兩下就喝完。雖然小小的玻璃瓶裡裝不了太多，可是這樣一口氣喝完還是有點難度。

這就是愛情嘛，朴志效忍不住搖頭。

排了一陣子終於輪到她們，周子瑜因為要處理機票的事來到前面，湊崎雖然也在賭氣，卻還是乖乖的拉著戀人的大衣一起來到前頭。周子瑜站在櫃檯邊，看著大家把行李放上去過磅，再和地勤一一確認過機票資訊。

「妳們的行李超重喔。」地勤和藹可親的說道，「要加購限額，還是要幫妳們寄回去處理呢？」

「麻煩加購好了，不好意思。」周子瑜愧疚的說道。

「我就說了不要帶這麼多外套。」湊崎在一旁小聲的說道。

湊崎的話聽在周子瑜耳裡像是在挑刺，但眼下最重要的是處理辦理登機，她只能先忍下怒氣，「那裡溫差這麼大，要是妳又感冒怎麼辦。」

剛通過安全檢查，名井便因為一通來電而走到遠處接電話，留孫彩瑛一個人在這頭等剩下的人通過。對於電話那頭的人孫彩瑛多少猜得到，正因為如此她更不可能生氣。

「我打算去登機口補個眠，如果要買咖啡順便幫我帶一杯。」朴志效率先對著金多賢說道。

「多賢，我也要。」平井附和。

周子瑜看著金多賢又用舌頭頂著臉頰，拍了拍她的肩，「我去吧，正好紗夏也說想喝飲料。」

金多賢瞥了一眼湊崎，站在周子瑜身後的湊崎恢復開朗的樣子，她又看向周子瑜，「謝謝，但我去買好了，妳們記得注意時間。」

「彩瑛呢？」金多賢接續著問道，但孫彩瑛從剛剛便一直盯著名井的背影不打算參與討論，「彩瑛？」

「喔、我問問南。」她回過神，走向剛剛便一直在講電話的名井，比了喝東西的手勢，又用唇語問道，「要喝咖啡嗎？」

名井揮了揮手，剛好結束通話，「沒關係妳喝吧，我要先去找個地方寄資料給教授。」

孫彩瑛看著名井走遠的背影，發現這趟旅程可能不會和她想像的一樣，才一開始她便覺得心裡酸酸的，有些無助和無奈。

「要跟我去買咖啡嗎，或許南等等會剛好想補充一點咖啡因。」金多賢從剛剛便把發生的事看在眼裡，她小心翼翼的問道，盡量不讓孫彩瑛覺得難堪。

「好啊。」孫彩瑛努力擠出一個笑容，跟著金多賢一起走。

她和金多賢不算特別熟，實驗時她也不負責自己這組，只是幫忙通風報信的關係，因此金多賢的友善讓她有些意外。下午的那通電話也是，兩人留了聯繫方式後她還是第一次打給自己，竟然還能準確的知道她在睡覺，孫彩瑛想金多賢一定是個觀察入微的人。

到了咖啡廳，湊崎和只周子瑜早就排在她們前面三個的等候位置，孫彩瑛想起剛剛金多賢的提醒，還有下午的叮嚀，「你MBTI是J？」

「對啊，怎麼了？」金多賢問道。

「隱隱約約好像感覺得出來。」孫彩瑛回應，「妳預測事情也蠻準的。剛剛如果沒先叫車，開始下雨後一定就叫不到了。」

「如果說我不是預測，而是已經知道未來呢？」金多賢反問。

孫彩瑛愣了一下，「妳是N？」

「S。」金多賢有些無語，「妳就當我是在開玩笑吧。」

「啊哈哈哈哈。」孫彩瑛假笑著，邊看著周子瑜和湊崎端著買好的飲料找到位置入座。

等輪到她們時，金多賢快速的報出平井和朴志效習慣喝的咖啡種類，熟練的模樣看來平常沒少跑腿。她也接著唸出記憶裡名井喜歡的品項，然後和金多賢一起在櫃檯邊等。

期間金多賢一直時不時看著手機上的時間，眼神在螢幕和湊崎身上來回，即便拿到飲料後她也不肯離開，選擇坐在附近的座位，滿滿對湊崎和周子瑜的不信任。湊崎剛放下手機，金多賢便點開她的社群，像是要第一時間知道她剛剛發布的貼文內容。

孫彩瑛忍不住勸她，「雖然她和子瑜很常吵架，但相信我，她們兩個人不可能會分手。」

「妳到底在說什麼？」金多賢假笑著，又拿起湊崎剛發的照片給孫彩瑛看，「妳覺得這會讓子瑜生氣嗎？」

照片的主題是她們剛買的飲料，但背景裡低頭滑手機的周子瑜也被拍進去，湊崎還寫上了「子子」兩個字加上愛心符號。

一個模糊的記憶被喚起，孫彩瑛好像聽周子瑜抱怨過一些湊崎發文的習慣，似乎是不喜歡她鉅細靡遺的把兩人的所有事放在網路上。

金多賢又往回看了湊崎的幾個限時動態，睡著的周子瑜、宿醉、醒酒藥、下雨、提行李的周子瑜、飲料，幾乎是今天發生的所有事都被湊崎發了出去，而每一張也都有周子瑜的身影。

「難道妳喜歡的是子瑜？」孫彩瑛驚訝的說道。

「我喜歡妳媽。」金多賢翻了個白眼，不管孫彩瑛便走向周子瑜和湊崎，提醒她們登機的時間。
