---
layout: post
title: 27.實驗結案：若且唯若喜歡則曖昧，得證(完)
date: 2023-02-28 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454947;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3453;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3374;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3418;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3743;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3754;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3777;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/28/27-%e5%af%a6%e9%a9%97%e7%b5%90%e6%a1%88%e8%8b%a5%e4%b8%94%e5%94%af%e8%8b%a5%e5%96%9c%e6%ad%a1%e5%89%87%e6%9b%96%e6%98%a7%e5%be%97%e8%ad%89%e5%ae%8c/"
---

學期在兵荒馬亂中結束，但對研究生而言沒有暑假可言。朴志效和平井只能趁著教授出國開會的空檔，拿出這學期的實驗數據要金多賢整理。

「為什麼又是我？」金多賢哭喪著臉。

「反正妳不也要做和一見鍾情相關的研究當畢業論文嗎？」朴志效喝著咖啡愜意的說。

「對啊，光靠等等來的那個人的數據哪夠。」平井跟著幫腔。

「妳確定那個人可靠？」朴志效問。

「可以的，我們認識六年，她的底細我都摸的一清二楚。」平井拍胸脯保證，話鋒一轉又開始指著金多賢，「快點，待會兒還有其他人要來。」

突然，啪的一聲實驗室大門被打開，孫彩瑛和名井先後進來，跟在後面的是牽著手的湊崎和周子瑜。實驗室第一次擠滿這麼多人，一時半會兒沒那麼多椅子坐，她們還得到隔壁的會議室再搬幾張，眾人面朝寫著實驗命題的白板入座。

「感謝大家蒞臨今天的小型研究成果發表。」朴志效拿著桌上的水瓶當作麥克風說道，「今天我們將說明本學期的實驗結果。」

「曖昧組勝！！！」孫彩瑛興奮大喊。

「喜歡組才勝利！！！」湊崎不甘示弱的跟著喊道。

但兩人很快就被各自的戀人制止，朴志效感謝的點頭，示意平井繼續說。

「本次實驗如之前說明分成了喜歡組和曖昧組，主要目的是在探討人與人相處時的互動方式，瞭解曖昧和喜歡發生的先後次序，分析愛情形成的原因。由朴同學先為大家說明。」

「謝謝平井同學。首先關於我負責的曖昧組，我必須說實驗非常成功，完全按照著我的規劃讓兩個互不認識的人因為曖昧舉動而對對方產生好感，雖然都是第一次談戀愛，但她們也順利交往兩個多月了。」朴志效驕傲地說，「因此可以確認曖昧確實會導致喜歡發生。」

「喜歡組的部分雖然碰到一點問題，像是紗夏一直做曖昧舉動或是子瑜搞不清楚喜歡是什麼，但在子瑜極力抵抗紗夏的曖昧動作後，她還是在喜歡上紗夏後自主的做了曖昧舉動，我們交由多賢以目擊證人的身分補充說明。」平井雙手手掌舉起，示意金多賢發言。

「大家好，我是金多賢。」她接過朴志效遞給自己的水瓶，「由於使用喜歡量表一直無法觀察到喜歡組間的喜歡變化，因此我們選擇直接透過身邊人來看，非常感謝孫同學的配合，讓我們在確定周同學喜歡上湊崎同學後能夠及時趕到，並目擊她主動帶了飲料與借出自己的外套這些曖昧舉動，就像是不敢確認關係的人只敢偷偷表示愛意，因此可以說喜歡也確實導致曖昧。」

「綜上所述，我們認為喜歡和曖昧並不存在發生的先後順序，她們在愛情的形成都是可能成因，並且間接導致另外一件事發生。」朴志效作結。

三個人熱情說著，絲毫沒注意到台下的人覺得無聊已經開始精神渙散，只有名井認真地盯著她們在白板寫下的東西。

「我覺得這個實驗目的很有趣。」剛剛都沒說話的名井突然站起來走到白板前指著曖昧組與喜歡組的實驗方法，「但這裡根本一團糟啊，感覺很像實驗開始三週後才臨時拼湊出來的。」

朴志效緊張得像是被訓話的新兵，五指貼齊褲管完全不敢亂動。

「還有。」名井繼續說，「為什麼沒有先通知實驗雙方都在進行實驗？」

「好啦。」孫彩瑛伸手抓住拿著白板筆想寫東西的名井，「還是我們先來討論畢業旅行的事？南說想去衝浪對吧？」

「啊、嗯。」

「想去按摩啊。」湊崎轉了轉肩膀，「最近真的好累。」

「妳平時根本沒做什麼很累的事。」周子瑜吐槽，「東西都我在拿、車都我在開、約會也是我在規劃。」

「美食店巡禮！」平井舉起手興奮說道，「這個實驗讓我太操心了，要好好休息。」

「妳也沒做事吧。」周子瑜又吐槽，「都是我在想要怎麼讓紗夏喜歡上我的，訪問和問卷也幾乎都是多賢做的。」

「我要去喝酒！！！」朴志效大吼。

「等等，沒人聽到我說話嗎？」周子瑜說著，卻被周圍的討論聲蓋住。

「沒事，我懂妳。」名井說。

「我也懂妳，實驗室沒有人理我。」金多賢附和。

尋找親愛的對象本質一樣，所謂愛情本就各人有各人的方式，表達喜歡與曖昧不過都是手段。

嚮往簡單生活的母胎單身也可能遇見一位讓她為生活安排特別時刻的人；不敢表達喜歡的母胎單身也會因為誰而主動表白；被前任傷透的人會理解世上還有人願意不離不棄；不敢向戀人承認弱小的人也會找到人替她擦淚。

正當大家準備上網訂票時，啪的一聲實驗室大門又被打開，討論聲暫停大家瞬間回頭，視線集中在那人身上。

「請問這裡是腦科學實驗室嗎？金多賢找我來做測試的。」她說，「我是俞定延。」

「啊，對了，多賢還沒要畢業呢。」平井想起。

「還是不帶她去？」朴志效說，在看見金多賢的表情後趕緊改口，「來來來，開始做實驗，暑假剛開始呢。」

說完，她們便從金多賢的位置旁拿出一個像全罩式安全帽的頭盔，從外表上來看應該還停留在原型階段。

「這是可以測試一見鍾情的機器。」金多賢向俞定延介紹，「當妳帶上的時候，機器就會開始偵測妳的腦波，只要妳對誰一見鍾情大腦就會釋放特定波型，一旦機器判讀到就會狂響。」

「喔，是喔。」俞定延滿不在乎的說，「所以我來幹嘛？」

「幫我戴上。」說完，金多賢就把那台機器套到俞定延的頭上。

「沒反應嗎？」朴志效在一旁頭探腦的問，「還是去外面晃晃？先等我們一下，回來再繼續討論。」

腦科學實驗室一行人於是急急忙忙拉著俞定延走出實驗大樓，畢竟事關她們能不能順利出發畢業旅行，在這個瞬間可說是萬眾一心。

俞定延本人倒是不怎麼積極，一見鍾情什麼的要有什麼早就有什麼，怎麼可能因為她在24歲這年帶上一個可笑頭盔就突然發生。

「欸，好啦，還是、」

俞定延話音剛落的瞬間，一個抱著書的女孩就從實驗大樓走出來，頭上的機器也如金多賢解釋功能時說的那樣，響的整棟樓都能聽見，本來待在實驗室的四人跟著探出頭看。

最開心的是金多賢，這下她的研究終於有進度，接下來是其他人，因為她們可以高枕無憂的出發畢業旅行，苦的是俞定延，她的初戀就在剛才莫名被定義。

「那個人是誰......我根本沒看過。」俞定延一臉苦樣，指著剛剛經過的女孩。

「當然要沒看過才叫一見鍾情啊。」朴志效吐槽，「那好像是日文所新來的助理教授，我記得是叫......林娜璉？」

以下不是正文：

故事就這麼結束了，各位讀者覺得可惜嗎？

作者倒是有一點小雀躍😂😂😂，日更果然不是一件容易的事，但當有讀者跟作者一起討論劇情，或是留下想給作者加進故事的句子，就讓作者想起念高中不想上課和朋友接力寫小說的時光，是一個非常快樂又難得的經驗。

好的，那就開始來談談這次故事的寫作歷程吧。

一開始作者是簡單的做了四個人的個性設定，然後再圍繞著下面四句話來發展故事。

如果看到這四句話可以想到是誰，那作者就算成功了。

如果我特地為妳在我身邊留下位置，妳能不能也考慮讓我在妳的人生變得特別？

如果我開始思考妳存在的名義，妳能否永遠堅守這個名分的責任？

好的壞的我都會和妳分享，但拜託妳聽完後不要離開我。

笑容也好、哭泣也好，都看過後妳也不能討厭我。

因為是實驗，還得有一些比較有科學根據的東西，所以就簡單設定兩個規範，分別是定義喜歡的歡量表：

程度以非常不符合（1）至非常符合（5）計算。

還有定義曖昧的行為：

曖昧行為包括但不限於稱讚、牽手、擁抱、看夜景、接送等

其實喜歡組和曖昧組的設定是最先有的。一開始只是想寫米彩是怎麼從沒談過戀愛的人，因為實驗的要求而做出一些出格的事又或是因為實驗沒說而不敢順著情緒做，後來想說應該要做個對比，讓談過戀愛的人卻因為實驗限制想做不能做。

相處模式上，先寫完米彩都是對方的初戀後獲得了幾位讀者的留言，很直覺的就將紗瑜設定成對前任有非常壞印象的人，也特意把這點放大。初戀的兩人中，彩在碰到感情問題的時候會特別多內心獨白、南可能就會比較常問志效；談過戀愛的兩人會常常想到和前任相處的相似場景，而且也會因為前任的否定害怕再次做一樣的嘗試。

故事發展上，受限於每天更新，比較難像其他系列可以做到很多暗藏跨章節的伏筆，很多事情也沒辦法也因為時間限制沒辦法多寫一點，可能就用一句話帶過讓讀者想像。尤其是子瑜的前任，感覺他只是很壞的人而已，但具體多壞沒講清楚。

( 吐槽一下：這樣好像在作者的故事宇宙裡最可怕的角色就是前任。

之後在寫的目標變成讓每一天盡量不要只是推動故事前進，也要塞一些會讓讀者覺得甜甜的互動。可是在看讀者留言時，作者以為會有讀者覺得甜的意外都沒人留言，倒是在奇怪的地方會有人覺得嗑到了，是年紀造成的代溝嗎？

歡迎讀者前來分享喜歡的片段和作者交流交流。

結尾留下幾個伏筆，一是她們的夏威夷畢業旅行，二是多賢的碩士論文內容，那將會是一個關於一見鍾情的實驗。可能會繼續發展，又或是見好就收，再看看吧，如果明年二月前數據有到作者心中的標準就會再發起一次二月日更挑戰。

最後是關於最重要的證明。

其實每一章的小標題就是推導過程，並且是以主要想出辦法的人的視角寫，每三個章節為一個組。拿1到3章來說就是，

已知名井學姐是慢熟的人，如果名井學姐打算退選，則說服名井學姐留下。

這三章的內容就是彩在實驗室聽到南的初印象，並且在得知南要退選後，決定要去找志效幫忙她說服名井，所以這三句都是從彩的角度出發，不過最後讓彩撿漏了，因為志效早就幫她處理好。

作者覺得比較難理解的可能是若且唯若的概念，英文是if and only if。舉例來說A if and only if B，意思就是A發生時B發生，當B發生時A也發生。作者主要想講的就是喜歡和曖昧可能並不存在一個先後次序，從哪邊進行都是可以的。

在後面的章節留言樹洞君（作者有粗體字喔）有提到像是雞生蛋還是蛋生雞，作者覺得蠻接近一開始作者的想法，看來喜歡本來就不是科學命題而是哲學啊。

最後這裡有個道歉聲明，作者的研究不會拿人做實驗，所以如果有不合理的地方請輕噴，不要傷到作者的玻璃心。

真的很感謝各位讀者的留言，作者覺得那就像是環島時不斷有人在旁邊喊加油一樣，看著就會又努力多踩幾腳踏板。期間作者也完成了現階段人生的一個小目標和實習，不過最累的其實是假日，如果跟人有約又想準時更文前一天就必須多寫一點。

讓作者想起大一時問碩班學姐在大學學到的是什麼，她說是趕死線的能力，非常認同。

《結婚前》的【完結篇】會在下週五恢復連載，期待再看見各位讀者。

老樣子，祝各位讀者有美好的一天，也日常為孩子們有平安健康快樂的一天祈禱。
