---
layout: post
title: "【米彩】9.曖昧組：則嘗試耍點心機靠近她"
date: 2023-02-10 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455036;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3453;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3530;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3418;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3504;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3535;}}}}
  _oembed_7a37e9792669944aa2e8233a58b98ec4: <iframe title="King Gnu - 逆夢" width="500"
    height="281" src="https://www.youtube.com/embed/M6gcoDN9jBc?feature=oembed" frameborder="0"
    allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture;
    web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
  _oembed_time_7a37e9792669944aa2e8233a58b98ec4: '1740388893'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%919-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%89%87%e5%98%97%e8%a9%a6%e8%80%8d%e9%bb%9e%e5%bf%83%e6%a9%9f%e9%9d%a0%e8%bf%91%e5%a5%b9/"
---

名井並不排斥新人，這輩子總有人會在生命裡來來去去，這都是註定好的事，沒有必要去挑戰命運。要說不習慣，她只是不太能接受將精力分散在只有一面之緣的人身上。

有的人稱這樣的習慣為冷淡抑或是薄情，只有她知道這是自己在避免無用的能量消耗，至少她省下虛偽假笑的力氣。

以上是她對外宣稱的說法。

按照朴志效認識名井的這些日子來看，名井無非是害羞無法開口，因此無法認識新人，認識人後也不懂得主動保持聯絡，才會沒幾個交情深的朋友。

而這樣個性慢熟的人盡皆知的名井，居然破天荒的主動聯絡她，甚至是為了課堂上認識的學妹，朴志效作為朋友感到震驚，但作為實驗的負責人，她還是趕緊打開實驗記錄，準備記錄通話細節。

「什麼？！妳再說一次？！」朴志效對著電話另外一頭吼叫，「妳約了誰見面？」

「我說，我約了在通識課認識的學妹明天一起去琴房討論作業。」名井有些無奈，似乎因為人在外頭，本來就聽不太到的聲音又刻意壓得更低，「這樣會很奇怪嗎？」

現在朴志效的心情就像是看到厭食症患者主動吃東西，又或是癱瘓的人重新站起，那萬年不曾在社交上主動的名井居然自己提出要和孫彩瑛討論作業。

看來要她做還是做得到的嘛。朴志效不由得佩服那位小學妹，不知道她是用什麼方法騙到名井。

「所以......這樣做她會覺得我很奇怪嗎？」名井又問了一次。

不會吧。

這是朴志效原本打算回答的，可是她冥冥之中感受到如果就這樣回答，好不容易有起色的實驗大概又會變得平靜。

不過她也不打算加油添醋太多。

「妳覺得呢，如果是那個學妹問妳，妳會覺得很奇怪嗎？」朴志效反問。

「我不知道，應該不會排斥。」名井回答，「現在我們有稍微熟了一點。」

「那如果用喜歡量表來評分，妳覺得現在有幾分？」

「5.想約她可是又害怕被拒絕和6.不斷和朋友討論她對自己的想法，這兩點現在可能都是四分，其它就沒什麼變化吧。但我還是要再次申明，我覺得用喜歡量表來衡量我和她的關係不太適合。」

「我知道。打個比方而已，這樣比較能了解妳的想法。」朴志效笑說，邊在鍵盤上開心的打字，「話說，妳打來就為了講這件事？」

「嗯，因為我看妳好像蠻好奇我跟她的相處。」

朴志效忍不住感到頭皮發麻。只能說名井的第六感有點準，真的是誰以後跟她在一起誰要小心，這勘比通靈之術的第六感，大概光是起心動念對感情不忠都會被名井嗅到。

掛掉電話後，她趕緊趁著記憶鮮明把這週的實驗報告做結，順便感謝名井讓她禮拜五少做一件事。

到了隔天和名井見面的日子，早上沒課也不用去實習的孫彩瑛今天還是特地早起，就怕待會兒和名井見面時自己還沒醒腦，因此說出什麼奇怪的話。

音樂所和外文系雖然都是文學院的，不過平時孫彩瑛並不常去到琴房。

琴房也不是人人都能進去的，每扇門都必須刷過音樂所的學生證才行，外系若想進去只能透過系辦申請，這對提倡簡單生活的孫彩瑛而言過於麻煩。

為了避免不熟悉路而遲到，她也特地早出門，剛好在一樓遇見一樣要進門的名井。

第一次在課堂外的場合見面，兩人都有些陌生。

「早。」孫彩瑛率先打了招呼，她知道名井不太熟練先開口這件事，她必須主動緩和氣氛，「吃過早餐了嗎？」

「嗯，早上烤了吐司來吃。」名井回答，邊領著孫彩瑛往前走。

「是嘛？如果是學姐做的一定很好吃吧。只吃了吐司嗎？」

前進時兩人都能看著前方的路，這時候並不會覺得尷尬。

可昨晚周子瑜特別叮囑過孫彩瑛，只要兩人還在行進，話題就必須繼續，一旦話題中斷，由安靜填補的空白絕對會讓名井感到不舒服，這樣下次兩人要再單獨出來的機會就小了。

所以孫彩瑛只能一直就名井的回答提出開放式問題，並且希望名井能盡量答的精細，讓兩人能順利度過這條通往琴房的長長走廊。

「啊，原來學姐也聽流行歌嗎？」孫彩瑛故意做著誇張的反應，「有推薦什麼歌嗎？」

「King Gnu的歌很不錯。」名井在一扇門前停下，邊拿出學生證在門外感應，「就是這裡喔。」

琴房的空間不大，打開門後，門板幾乎就頂著椅子。因為是琴房，房間裡理所當然只有一台鋼琴和一張長椅。

名井進門後得先坐在椅子上才能輪孫彩瑛進來，門關上的那一刻，兩人間幾乎沒有縫隙。

四周都是灰色吸音棉，這讓兩人的聲音變得更純粹，光是呼吸聲在感官上也像被放大好幾倍。

「那個......教授昨天出的題目是什麼？」孫彩瑛問道，不自覺吞了一口口水，莫名感到緊張。

「我看一下，我昨天有拍下來。」名井拿出放在右邊口袋的手機，期間手臂不小心碰到孫彩瑛的手臂。

孫彩瑛不知道自己為什麼要強裝鎮定，大概是這個空間害得她整個人都變得奇怪。她稍微往右又坐了一點，就算有半邊屁股在外頭也沒關係。

她聽見了名井對她說了一些話，是關於教授出的題目，但現在那些都不是重點，她整個人快悶的暈過去。倒不是這裡密不通風，就是和名井靠得太近，她覺得有些奇怪的想法罩在自己的腦袋。

憑藉著最後一點理智回答名井的問題，終於在一個小時後兩人順利完成這次討論，準備離開琴房。

「我先起來嗎？」孫彩瑛問著，不敢隨便亂動，就怕又蹭到名井哪裡。

「嗯。」名井小聲回答。其實她也有些心慌，這還是她第一次兩個人一起進到琴房，她不知道空間會這麼小，感到有些抱歉。

孫彩瑛正打算坐起，才發現光靠核心的力量根本辦不到。四處張望後，決定撐著後方的門站起，同時將左腳跪上椅子，方便待會開門出去。

這個動作讓她瞬間整個人面向名井，兩人靠得很近很近。

只要她想，現在她便可以立即把名井抱在懷裡。

「失禮了。」孫彩瑛說著，同時俯身靠向名井，原本撐在門上的左手改撐在名井左側的牆壁上。

名井的右耳幾乎要貼到孫彩瑛的胸口，自然地紅了起來，心跳也加快，眼神閃爍的東張西望。在安靜的琴房裡，她甚至覺得能聽到自己心臟撲通撲通的。

毫無邊界感的距離、曖昧不清的動作，這都讓她的心情變得奇怪。

不過孫彩瑛沒有維持這個姿勢太久，馬上又回到剛坐起時的模樣，拍了拍雙手，若無其事的走出門。

「剛剛牆上有蚊子。」孫彩瑛說，「那我就先回去了。」

孫彩瑛完全沒有回頭，一路朝著門口快走，看見了回家的公車便迅速搭上。

她得承認她剛剛有些玩心大起，沒想到連自己都受影響，一個小小的動作就讓她像剛跑完100公尺賽跑的選手，心臟和呼吸都不是自己的，手心緊張的冒汗。

回味在琴房的最後幾秒，如果是名井，她好像可以。

以下不是正文：

各位讀者好啊，算到今天已經寫了十天，沒可能人物設定今天才確定吧。

沒錯，就在今天作者終於把設定寫出來了（拍手。

啊，不過聽King Gnu的歌可不是作者自己設定的，是南真的有在訪談提到，歡迎大家也來認識這個日本樂團。

如果是有在看動漫的人可能就會知道《逆夢》這首歌，這也是作者自己很喜歡的一首，推薦給大家。

那就明天再見。

老樣子，祝各位讀者有美好的一天，也日常為孩子們有健康快樂的生活祈禱。
