---
layout: post
title: "【satzu】11.喜歡組：且對我沒有興趣……"
date: 2023-02-12 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455074;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3516;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3781;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/12/%e3%80%90satzu%e3%80%9111-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e4%b8%94%e5%b0%8d%e6%88%91%e6%b2%92%e6%9c%89%e8%88%88%e8%b6%a3/"
---

「這個人怎麼樣？」會議室裡，平井放了周子瑜的照片在桌上。她跟朴志效是不同掛的，一和凑崎見面便單刀直入進主題。

「蠻好看的，中上。」凑崎拿起照片看了看後說道。

「妳喜歡她？」

「不，只是在同個地方實習而已。」凑崎搖了搖頭，「又有什麼奇怪的傳聞？」

「沒事，就當是朋友間隨便聊聊。」

「欸？好傷心，桃只當我是朋友？」凑崎拿出了自己的手機，滑到和平井的聊天室，上面備註的名字是：

平井桃，10女，腦研所碩二，不喜歡我在...

「這名字也太長，後面都看不到了。」平井吐槽。

「我不管，我把妳當前女友，妳怎麼可以這麼坦然。」凑崎裝作生氣說道，「我甚至認真記了妳的名字，第幾任，在哪里唸書，還有分手原因。」

平井兩手捧起凑崎的手貼在自己的額頭上，就像過去每次她們吵架那樣。凑崎曾說只要平井這麼做，她就會知道她不想再吵。

以凑崎交往過的人來說，一個半月的她們已經算是交往久的，也是因為這樣才有時間發展出專屬她們解決紛爭的方式。

看見平井主動示好凑崎也沒繼續胡鬧，不過她本來也只是想撒嬌而已。

說起她們為何會在一起，那原因很簡單。

她在某個場合遇見了平井，平井喜歡上她，找到她告白，凑崎就答應了。

凑崎那時甚至還不記得平井的名字，是在她們交換聯絡方式時才知道她的全名。

儘管聽起來有些荒唐，但對於凑崎來說早習以為常。她是愛著所有人的，當然和誰交往都可以，不管是誰和她告白，只要當下是單身她都會答應。

不過愛著所有的人其實也代表著她誰也不愛，愛情該是個專屬的情感，凑崎卻不是非平井不可。

「紗夏妳啊，總是一直笑著，大家都喜歡妳。」平井的頭持續低著，聲音有些悶悶的，「那誰是特別的？」

「哎呀，別抱怨了。」凑崎撒嬌說道，張開手一把將平井抱緊，「抱我。」

「妳平常對別人也是這樣？」平井接著問。

那問題凑崎沒辦法馬上回答，用喔、嗯、好這些話當然可以敷衍過去，可這麼真摯的問題就連她自己也好奇答案。

這個問題她並沒有思考過，就像她也沒思考過和人交往的意義，只要有人抱著她，感到幸福的時候怎麼會感到憂慮。

她不擔心抱著自己的人會不愛她，畢竟是對方提的交往。如果真的不愛分手也行，反正夜店裡總有人接受自己。

於是某天，她便成了旁人眼裡誰都可以的人。

「吶，紗夏，有沒有可能？即便是一天就好，妳也別再急著投入誰的懷抱？」平井說著，鼻息打在凑崎的耳際，「至少維持到七月結束。」

「我試試，我只能說我試試。」

這個要求聽來有些古怪，不過平井可是凑崎眾多男女前任裡唯一還會每週找她聊天的人，就這麼失去一個難能可貴的朋友也是可惜。

即便知道平井在和自己聊天時好像也同時在策劃其他事，凑崎選擇相信並答應。

送走凑崎，平井利用下一個人來訪談前的空隙在會議室整理了一下資料。

當初在找實驗夥伴時忽略了最基本的一點，凑崎起碼得達到不對周子瑜做曖昧的舉動才能符合論點前提。

可就她和凑崎認識這麼久時間的經驗，現在才和凑崎說已經太晚，即便和她說明是實驗需要，凑崎大概也不會留情面。

看來果然只能考慮放掉凑崎這條主線，以免周子瑜的喜歡成因不夠純粹，參雜著凑崎有意無意的曖昧。

「學姐。」門外傳來金多賢的聲音和敲門聲，「周同學到了，已經在實驗室等妳。」

「嗯，我現在過去。」平井收拾起凑崎的訪問資料，走回實驗室。

屬於她的電腦桌旁，周子瑜已經在那坐著填寫喜歡量表，不久後便遞給平井。

老實說平井有點想叫她重填，因為這樣的數據並不能使用。只見喜歡量表上的六個問題周子瑜全都選了3普通程度，也就是說並不會不符合，卻也沒到非常符合。

這樣的填答狀態通常在兩種情況出現，一是填答者不在意問卷， 二是填答者不喜歡做出極端選擇。

在周子瑜的情況看來，她大概是後者。

從前就隱約感受到她在自己一個人做決定時有些過分謹慎，若能選擇一些中庸的答案，她也會傾向這麼做。

平井放下喜歡量表，放棄從裡面找出有用資訊，轉而開始今天的訪談。

「和紗夏...不...凑崎同學的相處情況如何。」平井問道。

「妳可以就稱呼她為紗夏，沒關係的。」周子瑜張開手，比了個請便的手勢，「至於相處情況，我和紗夏就是辦公室同桌而已。」

「我看到妳的量表上全都填了3，妳對此有什麼解釋？」

「就是數字呈現的意思。畢竟她是我的同桌，並不可能完全不符合，不過我也不認為完全符合。」

果然！正如同平井的猜想。

「我們來談談紗夏這個人好了，妳對她有什麼印象？」平井接續著問。

「很愛肢體接觸。啊，對了！」周子瑜舉起手，「請問她這樣會影響實驗嗎？」

「確實有可能。不過我已經暗示她減少和別人肢體接觸，如果她做不到也只能由妳這邊避免了，打工仔。」平井微笑說道，語氣卻不是如此。

「看起來妳已經進行過這週的訪談了。我能問問她目前對我的看法是怎樣嗎？」周子瑜提問。

她並不期待從平井嘴裡會說出凑崎超級喜歡自己的可能，事實上那天在電梯裡凑崎也沒回答，只是笑笑就離開。

基本上凑崎就是對她沒有興趣，只是周子瑜還有些偏執與期待，想知道平井這有沒有別的答案。

「就是普通同事而已。」平井平穩的說道，甚至不用打開訪談紀錄她都曉得。

說真的，她沒想到有人會花那麼長時間都還沒喜歡上凑崎，本以為凑崎的個性會是三個候選人中實驗成功率最高的一個。

可是這幾週的調查下來看，周子瑜和凑崎都只覺得對方是偶然出現在彼此生命的配角。

「喜歡上她對妳有什麼難處嗎？看起來已經快期中，妳對她的想法卻還和剛開學時差不多。」平井真心向周子瑜發問，不過沒得到周子瑜的正面回答。

「按照實驗的邏輯，其實紗夏喜歡上我也可以，對吧？」
