---
layout: post
title: "【米彩】15.曖昧組：藉此提高邀約成功率"
date: 2023-02-16 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737503595;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3530;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3453;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3418;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3398;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/16/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%9115-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e8%97%89%e6%ad%a4%e6%8f%90%e9%ab%98%e9%82%80%e7%b4%84%e6%88%90%e5%8a%9f%e7%8e%87/"
---

「謝謝妳載我來。」名井趴在車窗上和坐在駕駛座的朴志效道謝。

今天的她為了參加教授指導的交響樂團音樂會，特地穿上平時沒機會穿的白色套裝和高跟鞋。

這樣的衣服放在平時的學校太過誇張，不想引人注目的名井只在買的那天穿過一次，衣服就此塵封衣櫃。

「別客氣，小意思。」朴志效回應，雙手手指在方向盤上不安份的拍打，「妳們怎麼回家？需要我載嗎？」

「嗯嗯。」名井搖頭，「孫同學說她會開車來，可以順便載我回去。」

「那我就先進去了。」名井看了一眼手錶後接續說道，才剛走沒幾步又轉過頭回到車子旁。

「怎麼？」朴志效按下車窗詢問。

名井不確定自己有沒有看錯，不過朴志效的眼神在閃爍，像是在害怕自己提出問題，或發現哪裡不對勁。

可她沒太在意，她現在還有其他事情需要焦慮。

「我這樣穿孫同學會不會覺得太誇張？」名井抓著衣服的落肩外套問道。沒什麼和朋友一起聽音樂會的經驗，她怕自己的穿著會讓人感到負擔。

「不會，很漂亮的。」朴志效安撫著名井，再一次目送她離開。

看來一切都很順利。

名井和孫彩瑛約在開演前半小時音樂廳外的鋼琴旁邊，今天正好有音樂會的導聆，她也想來聽聽。

導聆，通常是由一位有經驗者主講，分享音樂會的精華之處，也介紹歌曲簡介並分享個人感想，協助聽眾對音樂會更加瞭解。

柱子旁，孫彩瑛穿著黑色的套裝搭上靴子正努力辨識所有路人的臉，就怕錯過看見名井的第一秒。

不過她馬上發現自己剛剛根本徒勞，因為真當名井出現時，絕對是自帶電影配樂的。

她還是第一次看名井穿高跟鞋，有些稀奇。

「嗨。」孫彩瑛打著招呼，還是不太習慣和名井在課堂外的場合見面。

「嗨。」名井也有些尷尬的回應，對於孫彩瑛不同於平時上課的裝扮感到新鮮。

「呃...我們要不靠近鋼琴一點？這樣聽比較清楚？」

「嗯，好。」

孫彩瑛在得到名井同意後走在前方替對方開路，幸好來聽導聆的人還不太多，她順利的在鋼琴旁找到一個空位。

她朝名井招手，示意對方快點過來，兩人並排坐在剛好能看見鋼琴旁投影幕的沙發上。

導聆在幾分鐘後開始，主講者正在介紹舒曼的生平。

「妳知道嗎？」名井在聽見有興趣的事情時小聲的靠在孫彩瑛耳邊說，「有人說舒曼可能是躁鬱症患者，這類型的人在躁期的時候會特別多產。」

「我知道，Hugo Wolf 也是，對吧。」孫彩瑛從記憶裡找到一開始看過的資料回應，看見名井驚喜的眼神時，慶幸自己有讀到那頁並虔誠的在心裡感謝了一番朴志效。

大概半小時後導聆結束，周圍聚集的人比剛來時又更多，一大批人如洪水般朝音樂廳湧入。

走在前頭的孫彩瑛一不留神，回過頭看名井已不在她身後，她急忙張望著卻發現被人群擋住視線。

「抱歉。」熟悉的聲音從孫彩瑛身後傳來，是名井說著話的同時還抓著她的外套下擺，「妳能走慢點嗎？」

「這麼做吧，」孫彩瑛牽住名井，「這樣就不會散了。」

名井絲毫沒有掙扎或覺得不對勁，乖乖的被孫彩瑛牽著走進音樂廳，穿過人群後在她們的座位旁停下，坐下時兩人的手才順其自然放開。

隨著燈光按下，音樂會正式開演。

這還是名井第一次沒辦法專注的聽著臺上表演。

她的左手撫著孫彩瑛剛牽過的右手，想試著模仿她體溫碰觸自己的溫熱觸感，卻發現怎麼樣都無法還原。

她和自己十指交扣，學孫彩瑛拉著她時大拇指偶爾在手背摩挲，但感覺總是少了點什麼。

「冷嗎？」孫彩瑛撇過頭問著名井，「我看妳一直在搓手。」

「嗯、啊、沒事。」名井尷尬的笑著，沒想到被孫彩瑛看見自己的奇怪行為，「待會中場休息出去應該就好點。」

進入中場休息後，名井隨便和孫彩瑛說了一個藉口便離開座位。

懶得離開的孫彩瑛選擇待在位置上，她回想著剛剛牽名井進場時的樣子，由衷的的佩服自己。

牽手是朴志效給她設立的目標。

「如果達成了再加三千円。」朴志效在得知她們要去聽音樂會後這麼說道。

孫彩瑛沒想到能完成的這麼自然又順利，不自覺地也舉起剛剛和名井牽著的手看。

這還是她出生以來第一次和父母以外的人牽手，有些奇怪但感覺不壞。

她聞了一下指尖，上面還留著名井護手霜的茉莉花香。

啊對了，要趕快和朴學姐報告才行。孫彩瑛連忙傳了一封訊息給朴志效，說明自己順利完成第一個任務。

她的手摸著包包裡的車鑰匙，確認第二階段的準備正常。今天她特地和周子瑜借車，要在音樂會結束後載名井回家。

名井在下半場開演前準時回來，手裡捧著兩瓶熱草莓牛奶。

「出去才能喝，讓妳熱熱手而已。」她仔細叮嚀，像是把孫彩瑛當成幼稚園小孩那樣。

孫彩瑛回應了一個招牌的露虎牙笑。

下半場順利結束，旁邊認識演奏者的人都拿著花去道恭喜。

「要去和教授打個招呼嗎？」孫彩瑛問，「還得謝謝他送我們票。」

「嗯，好啊。」名井回應，手已經習慣的抓住孫彩瑛。

兩人走到後臺的準備室，大部分的人和她們想法一樣也全擠過來。

「跟緊點，妳不見我可看不到妳。」孫彩瑛抽出被名井抓著的手，改搭在她肩上。

孫彩瑛的手對名井的皮膚而言太過灼熱，雖然有些誇張，但她真的有一秒以為自己會就這樣燙傷。

她們最後在人群裡找到教授，教授在看見她們後走了過來。

「謝謝您的票，今晚的表演很精彩。」名井微微鞠躬，向教授道謝。

「客氣了，也感謝妳們賞光。」教授笑著，摸著下巴回應，「對了，妳們週一是吵架了嗎？」

名井和孫彩瑛相視，都露出疑惑的表情。

「沒有就沒有吧。」教授擺了擺手，「我還得招呼團員們，先走了。下次表演記得再來看喔。」

教授離開後孫彩瑛才發現自己的手剛剛一直放在名井的肩膀上，或許因為這不受朴志效指示，她竟覺得有些尷尬，連忙放下來。

「那我們現在......？」孫彩瑛雙手擦在自己的衣服上，轉移話題說道，「就直接回家嗎？」
