---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 7. 「現在沒關係，可是以後可能會有關係啊。」"
date: 2023-12-27 00:00:44.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725447806;s:7:"payload";a:0:{}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wp_old_date: '2023-12-28'
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/12/27/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-7-%e3%80%8c%e7%8f%be%e5%9c%a8%e6%b2%92%e9%97%9c%e4%bf%82%ef%bc%8c%e5%8f%af%e6%98%af/"
---

像她們這樣的人，究竟能不能期待明天如往常一樣到來？

當周子瑜在監獄裡時常這麼想。

監獄裡的生活無聊，每天的消遣就是在放風時間，看看沒被四周高牆蓋住的天空。只有當雲朵被風吹動，周子瑜才能感受到時間流動。

她偶爾會想名井好不好，想朴志效好不好，想名井父好不好，於是這個世界上她所關心的人便想過一輪，她又從頭開始。

像她這樣的人，或許不去思考明天會不會到來比較好。因為就算到來了，也不會和今天有所不同，每天都是吵吵鬧鬧。

「聽說妳是天保會的。」有個女人經常在美好的放風時間找上門來。

周子瑜身邊的女人都是極品，從沒見過還有人類能醜陋如斯。那女人的頭髮像是從沒洗過，隔著一段距離都能聞到她身上酸臭味。

她是昏庸的君主，拖著錦衣玉食造成的肥胖身體，還有身後的十幾名部下，來到周子瑜面前。

「趁著我在監獄裡的時候偷襲我們組織，我還以為是哪來的小鬼。」女人笑著，露出泛黃的牙齒，「沒想到居然是名井家的鼠輩。」

這讓周子瑜噁心想吐，她得捏著鼻子才有辦法跟女人說話，「主人不在就亂了陣腳，我看他們不過喪家之犬。」

周子瑜的話激怒那女人，她一聲令下，「解決她。」

女人身後的部下露出強壯的手臂和被刺青蓋滿的皮膚，揮拳瞄準周子瑜的臉。或許是太久沒親自上場，第一拳結實的打在了周子瑜臉上。

周遭的巡邏守衛像是沒看到，馬上撇過頭。

周子瑜摸了摸剛剛被拳頭碰到的地方，熱熱腫腫的。其他人見她比想像中弱，於是不由分說的湧上。

她們揮拳前一人一句的本部長都幫助她清醒，提醒她還是天保會的人，死也是天保會的鬼。

周子瑜能感覺到血管裡的血液流動，像是幫浦讓她情緒高漲，她們的攻擊在周子瑜眼裡頓時變得緩慢又遲鈍，低個頭閃個身，那些人便踉蹌倒地。或許是失敗的屈辱，她們總想著趁周子瑜毫無防備的時候再次攻擊，可從沒成功。

偶爾還是會有什麼都沒有發生的無聊下午，周子瑜從工作間得到了一本花卉百科。在這樣封閉的環境裡，連一本書的存在都彌足珍貴。

可惜的是書裡都是英文字母，大多數的內容看不明白，只能用著她中學程度的詞彙量猜測書上寫的意思。

Strelitzia reginae太難懂，她只記得什麼bird什麼paradise ，還有freedom 。

她常想讀了這些又能怎樣？在天保會太多年，她的所有浪漫細胞早就死亡，根本無法有更多體會。

但她還是日復一日的看著書裡的彩色圖片，至少每天花在思念上的時間能更少一些，而牢獄生活也不顯得痛苦。

可能有些瞬間，她也像那些來找她單挑的人一樣，在心裡有些不切實際的幻想。覺得自己有天能兼顧著不普通的人生，種種花，邊和某個人度過無人騷擾的晚年。

「小姐，您是要花束嗎？」店員的聲音讓周子瑜從回憶裡清醒。

她又看了幾眼天堂鳥，「這能包成花束嗎？」

「當然可以。」店員走來，像是怕周子瑜反悔一樣，連忙抽了好幾株回到櫃檯包裝。

期間周子瑜能聽見他們小聲的說著話，似乎是在討論自己。他們說她身上穿著高級西裝，肯定出手闊綽。

「本部長。」金多賢走進門。

這稱呼又加深店員對周子瑜的奇怪幻想，卻也讓在櫃檯等待花束的其中一個客人好奇地轉過頭。

那是剛輪完班的湊崎，看起來和周子瑜她們一樣，也是離開陵園後直接來到這。

她在看見周子瑜的那刻有些尷尬，她不確定她有沒有看見自己，但這次她不能像是審訊周子瑜那天一樣，也不能像是剛剛在陵園監視她們一樣。

沒有任何上頭指示的她，此時此刻就只是一般來買花的顧客。

湊崎撇過頭，一點都不想和周子瑜扯上關係。

「我出去吹吹風。」周子瑜對金多賢說道，「幫我付一下錢，我手機又忘記帶。」

金多賢點點頭，走向裡頭的櫃檯。

她在看見湊崎時有些驚訝，但她不是會和警察主動攀談的類型，於是只是默默的付了錢，站在一旁等待。

「您的花束好囉。」店員說著，遞給湊崎一束菊花花束。

「謝謝。」湊崎接過，離開花店。

在湊崎走出門的那刻，周子瑜的聲音在耳邊響起，「妳是買花給自己？」

她側過頭，看見周子瑜靠在門旁，像是一直在這裡等著她的樣子。

「我猜您應該不想被人知道和我認識。」周子瑜故意曖昧的說著，「所以是嗎？妳是買花給自己？」

「和妳這個臭黑道沒關係吧。」湊崎必須微微的抬起頭才能看見周子瑜的臉。

撇開兩人警察和黑道的尷尬立場，她或許並不討厭周子瑜。可偏偏是剛結束監視任務的下午，她現在怎麼看她，都只是一個天保會的地痞流氓。

「現在沒關係，可是以後可能會有關係啊。」周子瑜雙手插著口袋，微微俯身，「改天再見，警察小姐。」

隨著金多賢走出花店，周子瑜和她一起走向停車的地方，留下湊崎站在原地。

在湊崎看不到自己的表情後，周子瑜無法控制的讓嘴角上揚。她似乎不得不承認在見到湊崎的那刻她的血液流動更快，像是監獄裡那些女人挑釁自己時那樣，都是一個不明所以的快感，她開始期待和湊崎見面。

但身為黑道組織的成員，她能這麼期待和警察相見嗎？

就先暫且是當她厭倦監獄裡太過單調的生活，迫不及待想攪亂外頭平靜的日常。

湊崎小時候就常聽大人說她是早熟的孩子，過分禮貌、不吵不鬧、思想成熟，諸如此類的事件不勝枚舉。

父母也常感謝她是懂事的孩子，不曾讓他們操心，還拿到一筆慷慨的獎學金，讓她能一路念到大學畢業。

湊崎不曉得怎麼回應，通常都是笑著感謝他們稱讚，那是她應盡的本份。而那些人又怎麼會曉得，那是因為湊崎早就知道，自己並不是父母的親生孩子。

她被帶回湊崎家的記憶太過混亂，湊崎自己也記得不是很清楚所有細節，可她知道一直以來她長大的地方，是在一個有綠色草坪的白色教堂裡。

她有一個姐姐、父親和母親，一起生活的還有其他孩子。

每個週末的早上，她父親會舉行禮拜，那天會有許多人來家裡聚集。禮拜並不會像派對一樣熱鬧，大家只是聽著父親說話，然後一起唱唱歌。

這樣的日子持續了一段時間，母親的肚子開始漸漸變大，有天母親突然消失，她只聽說母親去了醫院。父親不再出席禮拜，取而代之的是另外一個阿姨。

過了一陣子，父親帶著另外一個小孩回到家，但他們都沒等到母親回來，父親也因此消沉好長一段時日。

直到父親的好友出現。

湊崎對他有印象，那是一個光頭叔叔，會帶著兩個孩子出現在每個週末父親舉辦的活動上。他幫助父親恢復成母親離開前的樣子，日子也變回往常幸福。

只有一點湊崎覺得奇怪，她知道父親似乎有帶小孩子回來的怪癖，但儘管他常常帶其他孩子回來，他們都和湊崎睡在同個房間裡。而這次父親帶回來的孩子並不和其他孩子一起住，而是睡在父親房間旁的臥室。

日子一天天過，某天家裡來了一個特別的客人，那是湊崎對那天唯一的印象，就算是湊崎自滿的記憶力也沒有記住之後的事情。在那之後，她便和姐姐還有父親分開，來到養父母家。

湊崎並不清楚事情的原委，只是相信著只要好好表現，有天父親和姐姐就會來接她回家，三個人又能一起生活。

直到很多年後湊崎才從養父母那裡知道，她根本不是從原生家庭被送來，她一開始就只是孤兒院裡其中一個待領養的孩子。

母親的消失和那孩子的特別待遇因此有了解釋，也難怪她的姓氏和父親不同。她口中的母親在生育途中難產致死，而父親那天帶回來的，才是他的親生孩子。

這讓她頓時覺得自己像小丑，這十幾年支撐著她回到老家的祈望，原來不過自我安慰。哪有人被收養後，居然還心心念念著從前待的孤兒院。

她該恨父親編造讓她耽溺的謊言嗎？

這或許太過苛責父親和自己，說到底湊崎也無法狠下心恨透支持她活下去的原動力。

湊崎是在車門關閉的前幾秒才從夢中驚醒，幸虧即時醒來，否則她又要坐過站。她不常在地鐵上睡著的，大概是連續執勤五天太累的原故。

稍微整理了一下自己的衣服，湊崎走出地鐵站。一陣涼風吹來，她才發現自己的臉上有一絲絲涼意。說來慚愧，都已經27歲的人，還會做夢夢到哭。

這似乎常常發生，一旦夢到過去在孤兒院生活的記憶，湊崎便會不受控制的在夢裡流淚。她也明白其中原因，因為那段時光，是她這輩子最快樂的時候。

她拿出手機，跟著上面的導航來到附近的一間教堂。綠色草坪上的白色建築，確實和記憶裡相差無幾，只是看起來更老舊。

推開教堂的大門，巨大的十字架下是管風琴，接下來是一個較高的講台，那是記憶裡父親站的位置。前方有數排椅子，她曾經也坐在這，看父親每週日的早晨和信徒們佈道。

「您好，來參觀教堂的嗎？」一個年約五十的女人朝著湊崎走來。

女人說自己是前任牧師過世後來接替的牧師，湊崎口中的孤兒院因為一些緣故並沒有保留下來。可作為紀錄，教堂仍有保留當時的檔案。

那名牧師拿出一本檔案夾，孤兒院叫做撒瑪利亞家園，在關閉前包含湊崎還有二十位待收養的孩子。

她翻到自己那頁，父母不詳的紀錄微微刺痛著她的心。還以為自己是和父母生活過一段時間後才被收養，沒想到從一開始她就是沒有父母的人。

「我記得我有個姐姐也和我一起在這，您有她任何消息嗎？」湊崎問道。

牧師接過那本檔案翻了幾頁，又遞給湊崎，「您應該是一個人被送來的，如果是有手足關係，應該會像這樣註記。」

湊崎努力的維持冷靜，如果在這時哭出來就太過丟人。這沒什麼好哭的，不過是長大後發現關於童年的記憶，都是虛假的而已。

「那您知道爸、不對，牧師先生是怎麼過世的嗎？」湊崎最後提出一個問題。

牧師表示教堂並沒有正式紀錄，當年也沒有相關新聞，而作為附近的居民，她隱約記得似乎和擄人勒贖有關。

不過由於當天是平日，教堂裡只有孤兒院的孩子和過世的牧師，並沒有成人目擊。

湊崎最後一次謝過牧師，隨著她指示來到後山的墓園，聽說被她稱為父親的人便是埋葬那裡。

爬了一小段路，湊崎終於在山頂望向海岸峭壁上，看見一座孤獨的墓碑躺在原地。墓碑上刻著牧師的姓名和生卒年，以及一句從聖經裡擷取的話。

Being then made free from sin, ye became the servants of righteousness.

你們既從罪裡得了釋放，就作了義的奴僕

湊崎不曉得此刻自己應該要有什麼感受，活了十八年後才知道父母是假的，在第二十七年發現唯一的手足也是假的。

原來她從出生那刻起，一直都是孤身一人。

本以為來墓前或許能發現父親在死前留給她什麼消息，可沒想到又是困住自己，這不正是那天父親臨死前說的話，一些細碎的回憶又被喚醒。

「警察小姐？」一個熟悉的聲音打斷湊崎的情緒，她也顧不得自己早已淚流滿面，抬頭斜眼盯著喊住自己的周子瑜。

她不想知道為什麼這個臭黑道出現在這裡，湊崎抹了抹臉上的淚，「有什麼事嗎？」

「我來看我爸，妳......沒事吧。」周子瑜拿出口袋裡的手帕，微微俯身遞給湊崎。

腦袋裡有太多想法的湊崎早就不知道如何反應，她拿過周子瑜的手帕，轉過頭就狂擤鼻涕。一陣子才反應過來周子瑜稱呼那個人「爸」。

她又看了一次墓碑上的名字，顯眼的周姓和周子瑜的名字就是最好的證據，她頓時更加憤怒。

作為擁有記憶的人總是痛苦，雖然平時記不起便不會被折磨，可既然讓她想起，她又怎麼會被放過。

那天，一名素未謀面的男子闖進教堂，叫囂著對著天花板開槍。所有的人都害怕的躲在牧師身後，除了不和其他孩子住在一起的那個小不點，她在最糟糕的時機從房間走出來，剛好被男子抓住。

她聽見父親讓那個男人冷靜，男人卻越發激動，父親於是試圖上前將孩子奪回，誰知下一秒被擊倒在地，鮮血從他腹部流出。

之後來的人將那名男子制伏，而父親就和母親一樣被送往醫院，再也沒有回來。

這才是真正纏繞著湊崎多年的夢魘，她悲傷的捶著眼前的周子瑜，「爸不是為了讓妳當黑道，才拿自己的命換妳的。」

湊崎哭的無法自已，拳頭根本沒有力氣。周子瑜的手懸停在半空，不知道該不該抱抱湊崎讓她冷靜。

她們是對立的兩方，警察和黑道，從來就只該在任務時相見才對。

等到湊崎情緒平緩，周子瑜也沒想出一個正確的應對方法，她放下高舉的手，恢復平常的模樣。

「結束了？」周子瑜繞過湊崎，將剛買的天堂鳥花束擺在父親的墓前，上面有一束菊花花束，而今年果然也出現了一把麥穗。

「這是您放的？」周子瑜指了指那把麥穗，「謝謝您每年都來祭拜我父親。」

「不是我。」湊崎這才想起自己哭的很醜，連放用手遮住臉，「我今年是第一次來。」

周子瑜揚起一邊眉毛，「好吧，還是謝謝您。」

以下不是正文：

各位讀者好，希望大家都有個美好的聖誕。故事進行到了三分之一，該出來的設定基本上都出來了，這裡稍微整理一下人物關係，提醒作者也提醒大家。

大概就是這樣，希望大家能享受故事，短暫從現實抽離。

老樣子，感謝各位讀者今天來看文，祝大家有美好的一天，也日常希望孩子們平安健康快樂、巡演順利、紗夏兩天後生日快樂。

下一篇:【satzu】 如果明天還會到來的話 8. 「業績加一。」
