---
layout: post
title: "【？】18. 「愛情的盡頭嘛…..」"
date: 2023-04-21 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【?】完結篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 玉米
- 金多賢
- mitzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 定南
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446561;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3673;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3678;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3722;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:608;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:783;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/04/21/%e3%80%90%ef%bc%9f%e3%80%9118-%e3%80%8c%e6%84%9b%e6%83%85%e7%9a%84%e7%9b%a1%e9%a0%ad%e5%98%9b-%e3%80%8d/"
---

「只是我也有私心。」名井說完轉過身面朝上看向周子瑜，正好低下的頭把兩人距離拉近，周子瑜舉起的手不偏不倚的落在名井的眉頭，順著她的頭髮整理，在這個瞬間兩人的界線變得有些模糊。

名井反常地直直看進周子瑜眼底，周子瑜被看著太久有些尷尬於是開口問道，「南？妳還好嗎？」

「嗯嗯」名井搖頭，「如果不麻煩，能拜託妳幫忙再做幾份嗎？我之後告訴妳酬勞的細節。」

「這才是妳叫我住這的目的吧。」周子瑜開玩笑，扶著名井的肩讓她坐起來，自己起身走到名井的衣帽間，「我要先洗澡，妳不要在沙發上睡著啊。」

感受到剛剛氣氛有些奇怪的周子瑜只想趕緊分開，隨便拿了衣服就走進浴室。熱水淋在身上，水流聲來回牆壁隔成只有她一個人的精神世界，她必須趕緊抽離，從剛剛和名井的莫名曖昧抽離。

和名井的關係和菸癮一樣，慢性中毒的危害總是最難被觀察，意識到時她已無法靠著自己戒除，只能靠著外力強行勒戒。其實她也不真的確定和名井的關係該退到多遠，這卻顯得她貪心，妄想用朋友的名份在她身邊畫出一個無人能及的領地，也顯得她自私醜陋，明明她的心早就沒有其他地方能住進其它生者。

坐在沙發上的名井在周子瑜離開後緩過神，想起剛剛在餐廳時打給自己的湊崎，名井點開了兩人的聊天室，上一封訊息是晚餐時間前湊崎傳來的，問著她一週後的旅行安排。或許是出於愧疚，名井難得地主動聯繫湊崎，電話沒幾秒就接起，另外一頭卻沒有任何聲音。

「紗夏？」名井試探的問著，認為女友因為自己剛剛沒接電話在生氣。

「啊、是南嗎？」另一頭並不是湊崎的聲音，但這聲音名井也認得。

「桃？紗夏怎麼了？」名井換了隻手拿手機，走到落地窗邊。

「本來想問問妳她家的電子鎖密碼，她喝的太醉了完全不能溝通。」平井回應。

「抱歉，我去接她吧。」名井客套的說著，可說真的她並不想去接湊崎，只是戀人的責任在身上，如果平井要求她還是會去。

「沒關係，我聽紗夏說妳應該很忙，她今天就先住我這吧。」

「嗯、謝謝，麻煩妳了。」

掛掉電話，名井沒有回到沙發上反而直接就坐在落地窗前的地板，她想起從前的湊崎。

湊崎所有樣子在她記憶裡都鮮明，包括她每次回頭還有每個穿著校服的瞬間，可若問起湊崎現在的樣子，她是一點都記不起。就好像兩人的時間停在高中最後結束的那刻，她從此沒再更新湊崎在自己心裡的印象。但也不只是湊崎，金多賢、周子瑜、平井、俞定延、北條，大家都和她一開始認識的樣子不一樣，就連她自己也是。

如果小時候的我看到現在的自己，那一定會很失望吧，名井不由得這麼想。

17歲時坐在學生會長辦公室的名井，會接受26歲坐在家裡客廳沙發上的名井這麼窩囊嗎？連和女朋友好好說話都不敢，只能在事後重撥邊暗自慶幸接起電話的不是湊崎。

「妳怎麼坐在地上，地板這麼冰。」洗完澡的周子瑜拉著一條毯子鋪在地板，看名井懶得起身用手滑著身體坐上去，她忍不住笑出聲跟著坐在旁邊，「妳和紗夏還真像，一個喜歡光腳站在地上、一個喜歡直接坐在地板，這就是情侶嗎？」

「真要這麼說，我們更像吧。」名井反駁，這卻讓周子瑜的心跳落了一拍，以為名井的意思是她們才像情侶。

「有、有嗎？」

「有啊，都不喜歡在陌生人面前講話，都喜歡小狗，這樣還不夠相似？」

「喔、對、是呢。」周子瑜盤著腿前後搖晃著，未吹乾的黑髮還披著白色毛巾，憑著和名井的默契，享受不必說話的時刻。

「今天多賢說叔叔要她和楨勳分手。」名井突然提起，「她自己好像也有點動搖。」

「因為她不愛楨勳？」周子瑜雙手往後撐著地板，看向名井。

她搖了搖頭又接著說，「她說現在的他們不是她想像裡愛情的盡頭。」

「愛情的盡頭嘛.....」周子瑜仰頭看著天花板，不斷重複默念這個問題，所謂愛情的盡頭到底是什麼？

曾經的她們被校門和圍牆限制想像，以為逃離校園便是盡頭，只要出了校門就能和戀人旁若無人的談論兩人之間。誰又會知道呢？長大原來是有個人在想著要放下自己的夢想，迎合社會目光只為了和心愛的人在一起；另外一個人卻獨自傷神著，和朋友討論這段感情是不是不該在勉強繼續。戀人是不是都因為這樣，才會走著走著目標就不一樣了。

「南覺得呢？愛情的盡頭是什麼？」周子瑜往後倒下。

「我覺得......是有個人能永遠陪著我吧。」名井說，「不想再一個人了。」

回到家裡看著沒有人待著的客廳、躺在只有自己一個人的床，寂寞總是最難耐。名井深深瞭解這個道理，她卻太過獨立自主，無法老實說出心裡的願望。有時候湊崎說她走的太快讓湊崎無法跟上，名井又何嘗不是擔心，怕一轉頭就看不見湊崎，這條路又只剩自己一個人繼續。

「妳呢？」輪到名井提問，「妳認為愛情的盡頭是什麼？」

周子瑜沒有急著回答，整個人躺平在地板上，眼裡只能看見天花板。在這一剎那她不禁好奇人類為什麼要談戀愛？要找一個人來讓自己勞心勞累，半夜還要和朋友在這裡討論愛情的盡頭。

愛情的盡頭這個問題怎樣都好吧？今天如果戀人希望她們能結婚，她認為愛情的盡頭就是婚姻，如果戀人有天對她生氣想分手，她也能接受愛情的盡頭是分道揚鑣，重點是戀人期望的愛情是什麼樣子。

「我不知道。」周子瑜張開雙手癱在地板上，「只要能替那個人完成她想的所有願望，我覺得那時就是愛情的盡頭。」

「我現在想做的只有把鮮食做完，趕快拿給犬一郎吃。」周子瑜補充道。

「妳好奇怪。」名井笑著倒在周子瑜的手臂上，「總是想做什麼就做什麼。」

「不趁想做的時候做，以後再做就不叫完成夢想而是彌補遺憾。」但她已經有太多遺憾，不差和名井在一起這條。

「再過三天是聖誕節。」名井提起，「妳們該開始忙了。」

「我想是吧，不過可沒我們懸壺濟世的名井醫生忙。」

周子瑜伸了一個懶腰，小心不動到名井躺著的手臂，接著活動活動大學時出車禍受傷的腳踝，那之後走路都有些奇怪的感覺，尤其冬天更讓肌肉痠痛，隱隱感到有些不舒服。

她想起躺在醫院的日子，又想起名井來探望自己時的樣子，想起她那時候多喜歡俞定延。

和俞定延在平精神科診所偶遇的記憶浮現，周子瑜本來都壓下去的好奇心又被喚醒，想知道為何俞定延會出現在那裡，「俞學姐最近還好嗎？」

「妳們怎麼都問了一樣的問題。」名井笑說。

「畢竟...她是學姐，妳們以前不是蠻好的嗎？想說問問她的近況。」周子瑜支支吾吾的搪塞過去。

名井沒發現她的異狀，說道，「其實我大學時喜歡過定延學姐。」

「我知道、多賢也知道，妳喜歡一個人的時候真的很明顯。」

「是嘛。」

她不知道原來自己喜歡一個人是很明顯的事，那麼不喜歡一個人呢？或許周子瑜比她還更了解自己對湊崎的想法，可她早已習慣痛苦的關係，明白再痛苦也沒有一個人時痛苦，好像也沒有非得要去改變的理由。

「我去洗澡，妳可以先去睡。」名井起身，離開客廳。

手臂上的重量一下變輕，周子瑜有些悵然若失，她不曉得自己還可以用朋友的名義在名井身邊多久，至少兩個禮拜後她就得徹底放下自己的貪心。

周子瑜也從地板坐起身，她沒按照名井的叮囑先去睡覺，而是撿起鋪在地上的毯子放進浴室門口的衣物籃，連同名井剛換下的衣服一起放進洗衣機洗。等待的期間她又走進廚房，做起答應名井的鮮食。

不知道南最近睡得如何？周子瑜想著，在旁邊空著的爐子上另外煮了一壺熱水，拿出之前送給名井的花茶包放進去。

對名井好是一件讓人開心的事，她喜歡想著名井的下個需要或得到名井感謝的瞬間，這都讓她覺得自己被需要著。

愛情嘛，不過就是在需要和被需要間成長的內分泌物質，只要等她對名井的溫柔停止，那份愛意就不會再蔓延，而她也能退回和名井最安穩的關係，周子瑜是這麼認為。

剩下的食材剛好做一週份的鮮食，她將成品分裝好放入冰箱，讓名井明天上班好帶去給犬飼和犬一郎。收拾一下被她弄髒的廚房，周子瑜拿著一杯熱茶坐回客廳的沙發上，就這麼靜靜地看著天花板什麼都不做。

「妳還不睡嗎？」洗好澡的名井走回客廳，懶得洗的頭髮被她挽起來，手裡拿著她的筆記型電腦。

「還不困，想說等妳一起。」周子瑜回答，不知怎的用手摀住臉不想讓人看見她的表情。

「我還有些事情要做。」名井坐進沙發和茶几間的縫隙，打開電腦查著旅行安排。

「妳下週要出遠門？」

「嗯，紗夏生日，之前答應要帶她出去玩。」

「這樣Ray怎麼辦？牠有人照顧嗎？我這幾週有空可以來顧牠。」

名井聽著忍不住笑出聲。就像是俞定延說的，就連她都不可能幫北條洗車，周子瑜對名井的好確實有些超出正常朋友該有的限度，「謝啦，我回來再請妳吃飯。」

「沒事，我們是朋友嘛。」周子瑜想起桌上的茶遞給名井，「喝吧，喝完做個好夢。」

周子瑜做了和平時留宿後一樣的事，替名井準備早餐，替名井確認上班要帶的物品，今天選擇了騎她的摩托車載名井上班。

她剛好碰見傳說中的犬一郎，在名井幫忙介紹她和犬飼認識後，她接著騎車前往下一個目的地，又是那白的讓人摸不著頭緒的精神科診所。

周子瑜在非常剛好的時間抵達，因為她並不喜歡遇到前一位病患，也不想讓自己晚離開而撞見下一位患者。

「最近過得如何？」平醫生就坐在周子瑜的對面，「上次我們聊到妳這週會回老家掃墓，這次覺得如何？」

面對感受相關的問題周子瑜總是習慣性沉默，見她陷入思索平醫生於是換了一種方式詢問，「那天的天氣怎麼樣？」

「是適合出遊的日子。」周子瑜回憶後說道，「八月掉的花到十二月都沒人掃，離開前我稍微整理了一下。」

「妳會害怕自己不在後就沒人處理嗎？」平醫生反問，「還是不處理也行，但是妳怕這樣不符合戀人的角色？因為這顯得妳沒有責任感或是感到愧疚？」

「我不知道。」周子瑜遮住自己的臉，「我不知道怎麼去形容這個感覺。」

「那我們先來談談別的事好了。」平醫生接續著說，「兩週後就要出發對吧，和家人說了嗎？」

「嗯，這週掃墓的時候順便和她們說了。」

「朋友們呢？」

朋友兩字讓周子瑜陷入另一次的沉思，沒有什麼特別的理由，她卻下意識的想對名井隱瞞自己即將回美國的事。可能是解釋回美國的原因太難，會不小心就提起回美國是因為想和名井分開一陣子，想分開一陣子是怕自己太習慣被名井需要，怕習慣被名井需要是因為怕對名井的感情。

她怎麼能夠這樣，周子瑜對著自己說。這不是個適當的時機，她沒資格愛名井。

「應該這幾天會跟朋友說。」周子瑜老實交代著，這卻也不完全是真相，她會跟所有的朋友說，除了名井。

「這邊坐，犬飼先生，犬一郎也是。」名井招呼著犬飼和犬一郎的到來，讓他們坐在自己辦公桌的對側。鮮食飲食才過三天，犬一郎的狀態卻有前所未有的好轉，連帶著犬飼的表情也好上許多，不像之前愁雲慘霧。

「真的謝謝醫生，沒有妳我真不知道怎麼辦。」他激動的說。

「這是一個熟人給的配方，是她們專門用來減緩失智症狀用的。」名井回應。

簡單做了檢查後，名井簡單說明注意事項，但之後的叮嚀都不是犬飼先生能聽進去的。名井也能理解，因為她和犬飼同樣開心犬一郎的病情能有解方。最後嘮叨幾句便送走他們，順便拍了一張照片給周子瑜看，證明自己有好好把鮮食交出去。

轉身走回診間之際，一個疑惑快速閃過名井的腦袋，為什麼在這個瞬間她第一個想到要分享消息的是周子瑜？

大概因為鮮食是她做的，名井說服自己並不想去深究其中的其他可能性，習慣周子瑜總是有辦法解決她遇到的困難。

太好了，周子瑜的訊息幾乎在瞬間回覆，讓名井看見也不由自主的微笑。手機又接著震動，是來自湊崎的訊息又催促著下週旅行安排，這讓名井的嘴角又恢復平淡的模樣，她放下手機後轉身看下身後窗外的景象。

真想加班，名井忍不住這麼想。

以下不是正文：

各位讀者好，這裡是好奇各位最近都過得如何的作者。本來想分享一下上禮拜看演唱會的想法，但好像不太適合。老樣子，感謝各位讀者今天來看文，祝福大家都有美好的一天，也日常為孩子們平安健康快樂祈禱，今天特別為所有靈魂都能幸福美滿安康祈禱。
