---
layout: post
title: "【saida】 雨季過後 1. 「滾開，小不點。」"
date: 2023-09-22 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 氣象觀察站
tags:
- CP文
- 金多賢
- saida
- Twice
- twice 同人文
- 湊崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1724466788;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3828;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3848;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2945;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3853;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3844;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3860;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/09/22/%e3%80%90saida%e3%80%91-%e9%9b%a8%e5%ad%a3%e9%81%8e%e5%be%8c-1-%e3%80%8c%e6%bb%be%e9%96%8b%ef%bc%8c%e5%b0%8f%e4%b8%8d%e9%bb%9e%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

可能是她決定的，可能是自己決定的，可能是她們共同決定的。

只是有一天客廳裡那缸金魚就和愛意一起，突然竄進金多賢的生活，但和愛意一同到來的金魚卻沒能填補失去她以後的心靈空洞。

金多賢不知道自己怎麼又突然想起以前和湊崎的事情，可能是因為又一個難得的颱風天吧，和她一樣沒有商量就擅自到來。

幸虧前幾日的連夜加班，她索性給自己放了假不去公司，否則以老闆的個性大概也不會讓他們放颱風假。

待在家裡，她坐在客廳沙發的右側發著呆，左側屬於一個人，一個永遠回不來的人。

金多賢記得自己兩年前看著湊崎在陽光下隨著彩虹消失，那之後的她追了上去，卻什麼都抓不著。想喊著什麼，卻發現自己連情敵是誰也不曉得，只能從嘴裡說出一些不成句子的怪異聲音。

她變得歇斯底里，看見一點陽光都覺得有人影；當路人拿起手機想拍彩虹越過天際，她只想快步跑走逃離；她討厭雨季，受不了下雨的聲音。

喔，對了。她也無法忍受那張雙人床，那張接回湊崎後，和她一起同眠了整個孕期的床。

她又買了一個單人床墊睡在客廳地板，神經質的鎖起房門，白白閒置一個家裡的房間。

可能有些人會覺得她怪異，不過金多賢向來孤僻，家中無人作客又怎麼會發現。

她蓋上被子重新睡下，什麼都不想做，什麼都不想管。

今天醒來是被門口的鈴聲吵醒。

這個時間金多賢平常都在公司上班，平時她也沒什麼朋友，外頭甚至是狂風暴雨，她對於門外的人選是誰毫無頭緒。

不過她也沒興趣去知道，一切與她何干。

她拉起棉被遮住耳朵，又喬好一個舒服的姿勢。置之不理並不能讓門鈴停下，門外的人又反覆按壓，吵鬧的聲音響徹整個小房間。

金多賢開始後悔當初買了這麼一間小房子，才讓自己現在無處可躲。她又將棉被蓋的更緊，盼望著門外的人能有些自知之明趕緊離開。

在最後一長聲的鈴響後，門外的人終於識時務的放棄，但鈴聲停下後的事是始料未及。門外傳來拍著門板的聲音，那如迷惑水手的海妖之歌在外頭喊著。

「妳在嗎？」抽泣的聲音帶著一絲無助，「拜託了，我想不到誰能幫我。」

金多賢真的恨透自己的奴性，她幾乎在反應過來是誰講話的那刻就掀起棉被從床上彈起。轉開門，那是她此生最想見與最不想見。

那人蹲在地上抱著膝蓋，旁邊是一個看起來兩歲左右的孩子，金色的頭髮，身體飄著淡淡地藍色。孩子的眼神澄澈盯著開門的金多賢；而蹲在地上的人在發現門開後表情惶恐，讓金多賢看了有些不爽。

「進來吧。」金多賢說完就轉身，「紗夏。」

兩人進門後金多賢才終於看清。她們的打扮很特別，衣服剪裁不像是地球上的服飾，孩子手裡拿著的玩具也是從未見過。

她們沒有行李，就直接出現在這裡。

金多賢倒了兩杯熱水，那是家裡唯二的杯子，一個是自己平常用的，一個是兩年前買給湊崎的，她放在茶几上，卻在自己的家裡坐立不安，選擇站在了魚缸旁。

閒不得的手把玩著飼料罐，隨意在魚缸裡灑了兩下。像是從前的湊崎，用著少的可憐的愛施捨，她卻對得不到回報的愛趨之若鶩。

隔著茶几，她看向坐在對面的兩人，沙發右側的湊崎還有左側的女孩。

湊崎道了聲感謝，拿了自己常用的那杯先喂了幾口給孩子。孩子的嘴太小，一些流的太快的水從嘴角漏出來，湊崎用手指抹掉後擦在身上，接著才把剩下的水喝完。

金多賢有些不是滋味，她不想湊崎開始懂得照顧人，尤其是溫柔的對待著她身邊那個小傢伙。

她知道那個女孩是誰，她甚至比她的生母更早抱到她。

「媽媽，還要。」小女孩指了指水杯。

湊崎有些尷尬的看著金多賢還有桌上另一個杯子，她記得金多賢的口水病，不喜歡和別人共用餐具。可她也不好意思麻煩金多賢再替她們倒一杯水，她們出現的唐突，怎敢一來就只是不斷提出要求。

也是有自己倒水這個選項，但她仔細想想卻發現自己不知道放水的位置。金多賢過去總是在她感到口渴前就準備好水，她似乎就沒進過廚房。

「媽媽！」小女孩又叫了一次，語氣有些任性。

正當湊崎準備安撫時，金多賢把原本就放在小女孩面前的那個杯子又推的靠她近些。

「喝吧，本來就給妳的。」金多賢說，轉頭看向湊崎，「妳也可以再喝點。」

湊崎感激的點頭，又拿起水杯喂給孩子，直到她抗拒的推開。

窗外雷雨交加，這好像就是這個世界最後的聲音。客廳裡的兩個大人都沉默，唯一的孩子一個人玩著手上的玩具，習慣這樣的場景。

金多賢不知道該從哪個問題問起好，事實上哪個問題先問也不重要，反正湊崎只會答自己想人知道的。

不知道沉默了多久，孩子開始打起哈欠。

「妳和小不點一起擠一擠，雙人床應該夠睡。」金多賢苦笑，「衣櫃裡還有一些妳的衣服，她就先穿我的上衣，雖然可能太大件。」

「謝謝。」湊崎說道，但金多賢不想回應湊崎的感謝，不必要的禮貌提醒著她們並不親密，她推著母女二人進房間睡午覺，自己則重新回到一個人的客廳。

外頭的雨從早晨就沒停過，雨滴落在客廳的窗戶又匯聚成小河川，最後消失在金多賢看不見的窗延之下。

消失了兩年的湊崎又出現，在她最討厭的雨季。

金多賢不知道這代表什麼，或許就是湊崎和那個光影下的不知名物體在惡作劇，想幼稚的考驗她到底多喜歡湊崎。她甚至覺得湊崎和孩子的出現就是幾經計算的結果，那個看不見的情敵一定就在暗處嘲笑著她心甘情願做個便宜爹。

金多賢走到窗戶邊，指著落下的雨水說道。

「我不知道你到底有何居心，但我勸你最好在我醒來就把這兩個人帶走。」

說完，她躺回單人床墊上。棉被蓋過頭，金多賢又窩成睡覺的姿勢。

臉上搔癢的感覺讓金多賢又從夢裡清醒，睜開眼她看到的是一雙盯著自己的褐色眼睛，那雙眼睛和她愛著的湊崎如出一轍，可退後點就可以發現她無法忽視的金髮。

小女孩手裡拿著蔥，有些不明所以。見金多賢沒有要理她的意思，她於是換成蔥白的那頭又戳了金多賢的臉頰幾下。

「滾開，小不點。」金多賢說，可一下又馬上後悔，不知道自己為什麼語氣要這麼兇。

倒是孩子的反應有些出乎意料，開心的蹦蹦跳跳離開她床邊，雀躍的步伐有些像湊崎和她在大學剛認識的那時。

她翻過身就想再睡一下，卻聞到不太對勁的味道。一些複雜的香料味混合在一起，一陣難以言喻的濃厚氣味從廚房撲鼻而來。

她提著上衣靠近脖子處的布料遮住口鼻，接著走進廚房。

砧板上放著一些形狀整齊的食材，可以看出切它們的人一定刀功了得，可一旁瓦斯爐上的鍋子又在打臉這個觀點。尤其是現在鍋子前的人一副沒發現問題的樣子，金多賢更加害怕。

金多賢苦笑，和過去明知湊崎不可能成為自己的那種苦澀辛酸不同，現在的苦是因為空氣裡瀰漫著怪異的苦味。

湊崎在看見金多賢走進廚房後有些害怕，下意識的後退一步，不小心碰掉砧板上的刀。菜刀碰到白色的磁磚地面發出匡噹響聲，吸引了在客廳玩耍的孩子。

「別過來。」金多賢喝斥，急忙煞住要衝進廚房的小不點。她蹲了下來撿起菜刀，將它放回原本的地方。

金多賢又看向湊崎，不喜歡她總是看著自己臉色的樣子，就連煮個飯都要像是被抓到做了什麼壞事。明明被人丟下的是她，金多賢卻覺得自己像個壞人。

「妳先去外面整理桌子。」金多賢說道，「我把食物端出去。」

她用食物來形容鍋子裡的東西，因為無法確定究竟是什麼料理。馬鈴薯和紅蘿蔔在鍋子裡，顏色像是咖哩，旁邊是切好的番茄、高麗菜和一碗蛋液，另外還有一鍋煮好的麵。燒焦的是那鍋咖哩，勺子在鍋底有些異樣的觸感。

湊崎想煮的料理不太明確，倒不如說這些食材很簡單，怎麼組合都可以。金多賢選擇先把咖哩的火關掉，拿出另外一口鍋子，將番茄、青菜丟下去，澆了一圈蛋液做成蛋花，再稍微調味一下便把麵丟進去。

「給妳。」孩子突然出現將蔥交給金多賢，她意會的切成蔥花，丟進盛起來的麵裡。

金多賢將家裡僅有的兩個碗端出廚房，看見湊崎站在餐桌旁手足無措。桌子已經清理乾淨的讓三人吃頓飯不成問題，但只有兩張椅子。

「妳們先吃吧。」她把碗和餐具放在桌上，轉身回到廚房拿起在瓦斯爐上的鍋子繞過餐桌來到客廳，一個人坐在床墊上。

有問題的不是湊崎，是這個房子的設計，一開始就只打算讓一個人住的房子裡當然不會有太多椅子。若沒有招待客人的習慣要這麼多張椅子是浪費，夜深人靜時也總會在意數量比需要又多出一張。

這麼想，突然慶幸湊崎兩年前在的時間不算太長，還不足以讓金多賢將家裡置辦成一家三口適合的模樣。

「不是咖哩烏冬嗎？」孩子指著碗裡的麵說道。

湊崎又慌張的看著金多賢的臉色，感謝她收留自己和孩子還幫忙煮飯都來不及，她們怎麼還敢嫌棄。

「抱歉，下次再吃咖哩烏冬吧。」金多賢回應，「如果妳們明天還沒有要走就是了。」

這語氣在別人耳裡一定有些刻薄，金多賢也承認自己是故意，她對湊崎的離開仍舊充滿怨懟。是她突然出現帶來希望，又突然消失將一切奪走。

或許湊崎在和她打賭，賭自己到底能多狂熱偏執的愛她，金多賢也知道自己在將她接進門時就輸了。

湊崎在飯後將孩子抱回房間哄睡，但晚上八點距離金多賢的睡覺時間還早，她仍舊清醒的難以入眠。這和湊崎剛離開時一樣，她常常一個人環視著房間，還不能接受事實，好像下一秒挺著孕肚的湊崎就會從房間開門走出來。

可真當湊崎回來時，金多賢已經習慣了她不在，金多賢坐在今天沒多少機會坐的沙發右側，看著左側本該是湊崎的位置。

不是她決定的，不是自己決定的，不是她們共同決定的。

只是有一天和湊崎在房子裡的生活痕跡，就被時間偷偷地抹掉，好像從來沒存在過。

金多賢不知道自己為什麼能這麼狠心，卻又在路邊看見玩耍的孩子時忍不住想像湊崎肚子裡的小東西現在長成什麼樣，接著發現自己是愚蠢又念舊的。

「還沒睡？」湊崎如同金多賢曾經想像，關上房門走到沙發另一頭，坐上那一直以來都屬於她的位置，卻等不到金多賢和她閒話家常。

她們都有話想說，但金多賢想聽的不會是湊崎願意說的。而湊崎能說的，遠不能解釋金多賢心裡半點疑惑。

「如果妳不介意的話跟孩子留下來吧。」和兩年前的台詞一模一樣。或許金多賢便是自虐成癮，才反覆的接回自己永遠不可能得到的人。

「我沒錢付妳房租。」湊崎回應，這兩年也沒什麼長進。

「沒關係，我們是朋友嘛。」金多賢頭也不抬又是同個藉口，這次多了下半句，「雖然和小不點還沒什麼關係，但我也會把她當朋友的。」

「不是這樣的，已經在醫院寫妳的名字、」湊崎激動的抓住金多賢想反駁卻被打斷。

「妳知道我永遠都不會和她有血緣關係。」金多賢輕輕撥開湊崎的手，「妳們可以待到想走的時候。」

「反正妳一開始也是這麼想才帶她來的，不是嗎？」

以下不是正文：

這會是個一起養孩子的可愛故事，沒有太多問題要解決。

話說大家對小時候有沒有什麼特別的印象呢?

作者從小就是常做怪夢的人，五歲的某天醒來母親告訴作者，剛剛作者在睡夢中大喊：「我真的吃不下了。」

現在偶爾還是會在睡夢中被吃不完的橘子攻擊，真是可怕。

有興趣的可以分享一下小時候的故事，讓大家一起開心開心。

老樣子，感謝各位讀者來看文，祝各位讀者有美好的一天，也日常替孩子們平安健康一切順利祈禱。

P.S 沒可能今天還是娜璉生日吧，生日快樂！
 