---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 4. 「整天只知道打打殺殺，像白癡一樣。」"
date: 2023-12-06 21:30:08.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725239749;s:7:"payload";a:0:{}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wp_old_date: '2023-12-07'
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/12/06/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-4-%e3%80%8c%e6%95%b4%e5%a4%a9%e5%8f%aa%e7%9f%a5%e9%81%93%e6%89%93%e6%89%93%e6%ae%ba/"
---

幾個小時後名井從小睡清醒。下了床，她抓起朴志效折好放在床尾的衣服，穿上再脫掉太過麻煩，她便直接回到自己的房間沖過澡，再穿回同一套衣服來到宴會廳。

「醒了？」朴志效說著，喝完杯子裡最後一口酒，又重新添滿，「要再睡一下嗎？」

名井沒有理會朴志效有意無意的暗示，剛剛的餘韻還在，朴志效現在說什麼在她耳裡聽起來都像床上的情話。她拉了拉礙事的衣服，以舒適的坐姿斜靠著單邊扶手入座，加入周子瑜和朴志效的談話。

「然後是關於歌舞伎町，昨日我和多賢去的最後一間酒店有些異狀。」周子瑜開口，「攻擊我們的人明顯有用藥，不確定店長知不知道這件事。」

「湊崎巡查部長出現一事也另有蹊蹺，未能確定兩件事的關聯，與攻擊事件的目的。」周子瑜接續說道。

「湊崎......」名井嘴裡唸唸有詞，對這個名字有些印象。她看向朴志效，得到一個確定的眼神。

「我會再去瞭解瞭解。」朴志效看向周子瑜，「還有什麼其他發現嗎？」

「是和攻擊者身份有關的。」周子瑜欲言又止，「這部分我自己調查完後會再和您說明。」

「嗯。」朴志效點點頭，「妳就先回去休息，我和南還有些關於基金會的事要討論。」

直到周子瑜離開將拉門拉上，朴志效才從座位旁拿出一本封面寫著撒瑪利亞基金會的檔案夾。

檔案的封面老舊，僅有封面上的文字像新貼上，裡頭的資料也是最近才有人重新整理過。上面記錄著一些人的姓名、職業那些基本資料，還有個人近照，這讓某些泛黃的兒童照片在白紙上看起來有些突兀。

目光停在收養欄位，照片有新有舊的情況變得合理，那些相片還停留在幼兒階段的人，他們的養父母或收養機構都幾經輾轉，導致斷聯。

「湊崎這麼特別姓氏的警察，我這輩子應該很難遇到兩個。」名井訕笑著。

「當然，這是同一人。」朴志效將手上的檔案翻到湊崎那頁後遞給名井，上面還是她警察學校的畢業照，「她在二十二年前那件事後被大阪的一對普通夫婦收養，按照老爹的要求，資助她直到大學畢業。」

「這還真是搬石頭砸自己的腳。」名井掩著嘴笑，「先是和部下在葬禮偶遇，隔幾天人就被帶回警本部。」

「志效啊，我該怎麼辦呢？」名井仰頭，雙手覆在自己臉上，「真希望父親大人在這。」

「要不，老爹的兩週年忌日先取消，這個時間的大型活動只會讓我們更容易被盯上。」朴志效提議。

「不妥，若取消，父親大人的死便前功盡棄，得照常舉行。」名井擺擺手。

大阪府警本部的大型會議廳裡，組織犯罪對策課以及搜查一課的警員們，正針對下週就要舉辦的天保會總長二週年忌日展開作戰會議。

前方的螢幕上展示了五位主要幹部的照片，包括負責白道事業的若頭朴志效、本部長周子瑜和若頭輔佐金多賢，以及管理黑道事業的舍弟頭平井和舍弟輔佐俞定延，她們被列為本次作戰的重點關注對象。

看見朴志效的臉，湊崎想起那天她將周子瑜和金多賢帶走的事，頓時覺得這次作戰可笑至極。

若是那天沒把周子瑜和金多賢放走，再把闖進辦公室裡的朴志效抓起來，核心幹部便只剩下兩位，擊破天保會明明就是一瞬間的事情。

湊崎始終無法忘記朴志效大搖大擺走進搜查一課的瞬間，幾句話就讓搜查一課課長武田妥協，把湊崎辛辛苦苦抓回來的犯人放走。

她不能理解，明明屬於正義的一方，為何她們還是得向那些為非作歹的黑道勢力低頭。不過是有錢一點，難道這世界的公平正義就如此廉價？

她看著手上印有櫻花圖案的警察證，若連這麼顯而易見的罪惡他們警察都無法控制，到底還有誰能夠守護世界和平？

「老大、老大。」就在湊崎專心思考時，孫彩瑛突然小聲的喊她，邊扯著湊崎的袖子，讓她起身。

湊崎回過神，發現武田又用著那一號表情看著她，才意識到剛剛自己神遊時被點到名，連忙從座位上站起。

「這兩位同仁過去有處理過和她相關的案件，會負責本部長周子瑜的監視。」湊崎魂不守舍的樣子讓武田有些慚愧，趕緊將任務交辦，「再請各位多多配合。」

「妳們可以坐下了。」武田接續著說道。

同樣坐在會議廳裡的林娜璉看著五位主要幹部的照片也若有所思，想起一位過去一起在警察學校的學妹。

說是學妹不足以形容她們的關係，她曾經很親密很親密，和戀人相差無幾。

她們在無數個難熬的訓練夜裡談過夢想。她告訴林娜璉，她的目標是進入大阪府的組織犯罪對策課，因為她最痛恨的就是那些利用他人不幸來賺錢的黑道組織。

但就和許多未果的初戀一樣，進入組織犯罪對策課六年，林娜璉還是沒等到她的加入。她只能安慰自己，至少知道學妹在這世上某個角落活的很好，那就足矣。

「總長是否真的去世也值得懷疑。」前方的組織犯罪對策課課長大塚說道，「按照傳統，在名井陽去世後應會由擔任若頭的朴志效接任，可是目前可靠消息指出，她仍舊擔任若頭一職。」

會議的投影片跳到下一頁，不像前面其他人有照片說明，僅僅是文字介紹而已。

「總長千金，名井南，目前我們對她所知甚少。」大塚指著螢幕上的資訊，「無論如何，她一定都會出席當天祭拜的活動。密切關注她，確定名井陽是生是死。」

「記者、天保會友好組織，以及其敵對勢力當天也可能到現場，請各位同仁再多加注意。」

會議結束後林娜璉並沒有直接離開，而是等到大家都散去她才走上前，找到組織犯罪對策課的課長。

「大塚學長。」林娜璉叫住正在收拾東西的大塚，那人抬起頭彷彿已經知道來意。

他闔上了筆記型電腦，「邊喝咖啡邊說吧。」

「嗯。」林娜璉點點頭，和他走到會議室外的休息區。

林娜璉從錢包裡拿出幾個銅板，按下自動販賣機的按鈕，買了兩瓶最便宜的咖啡。

100円的罐裝咖啡和500円的星巴克有差別嗎？林娜璉覺得自己其實不太能分辨出兩種不同的味道或口感。

那做警察賺錢和做黑道賺錢又有差別嗎？如果只是為了生活，好像也沒有非得奉行的正義準則，她不曉得自己的學妹是不是也這樣想。

「水原最近還好嗎？」林娜璉看著手上的咖啡問道，「臥底任務什麼時候會結束？」

「怎麼可能會好呢？」大塚抿了一口咖啡，無奈的說道，兩人陷入了沉默。

道理林娜璉都懂，入職六年的她比誰都更應該瞭解真實情況。現實世界不是英雄電影，喊了一聲「救命」又有誰真的能聽見，只能靠著他們慢慢從社會的陰暗角落剷除，期待世上再無邪惡。

臥底任務的目的也是如此，沒有犧牲是不可能換來真正的正義。

「前陣子港區有一批貨被扣了下來。」這是大塚少數獲得的好消息，他起身將咖啡罐丟進旁邊的垃圾桶。

「知道背後的勢力嗎？」林娜璉追問。

「嗯，主犯的名字是西門。」大塚說道，「我現在要去審問他，妳要一起嗎？」

「當然！」林娜璉敬禮，跟著大塚一起離開。

祭拜活動當日，儘管主要參拜的天保會尚未來到現場，附近已經聚集了來跑新聞的記者和警本部部署的警力。

湊崎在上次放過周子瑜後心有不甘，自願監視周子瑜。和搭檔的孫彩瑛一起，兩人抱著胸站在樓梯上，俯瞰著下面等待的人群。

「妳之前說周子瑜當黑道也不是第一天的事，妳跟她很熟嗎？」趁著任務空檔，湊崎問著孫彩瑛。

「比較像是同類，我們都是不被接受的人。班上的同學害怕她，因為常常有外校的高中生會來找她麻煩。不過她打架很強，出去幾分鐘就把人通通解決，後來的幾乎都是要請她引薦加入天保會的人。」孫彩瑛回憶道。

「那妳呢？」湊崎看著孫彩瑛，「不想說也沒關係。」

「應該是因為、」樓下吵雜的聲音打斷孫彩瑛和湊崎的談話。

隨著黑色賓士的車陣靠近，久候多時的記者趕緊拿起手上的相機，準備抓拍眾人下車的時刻。

前面幾輛都是天保會的一般成員，下了車後他們站在樓梯上列隊，有意隔開警察和記者們的動線。

倒數第二輛車的乘客記者稍微有興趣，是作為舍弟頭的平井以及舍弟輔佐的俞定延，兩人一前一後下車率先爬上階梯。

金多賢從最後一輛車的駕駛座下來，繞到後面替朴志效開門。副駕下車的是周子瑜，她接著替名井坐的那側開門。

雖未有人見過名井的真容，但從天保會的本部長對她如此恭敬的態度，也略能猜到她的身份。記者們也因此躁動著想更靠近拍清楚她的模樣，卻被周子瑜一個眼神凍在原地。

以朴志效為首，周子瑜和名井居中，金多賢殿後，四人走上通往神社的樓梯。

「感覺全大阪的條子都在這了。」朴志效笑著，猖狂的說。她語氣裡有些驕傲，認為不愧天保會的地位才有辦法吸引這麼龐大的警力部署。

「多一點好。」名井附和著，低著頭避免與周圍的人眼神接觸。

走到半途，朴志效發現鳥居旁有警本部派來監視她們的人，包括熟悉的湊崎和孫彩瑛。她於是笑得更加猖狂，彷彿那些人是她邀請來的客人。

部署的警力和天保會的部下一路跟到神社的大殿前，負責帶路的神主和平井一行人也站在前面等候。平井是一如既往的不開心，從來沒給朴志效她們好臉色看過；旁邊的俞定延相比較起來友善許多，卻總笑得意味深長。

「少當家的、本部長、大小姐還有輔佐。」神主點點頭逐一向她們打招呼，「請隨我來。」

湊崎和孫彩瑛剛想跟上，天保會的小弟們便舉起手試圖阻止她們前進，「前面是只有相關人士才能進入的陵園。」

「讓她們來吧，沒事。」金多賢轉頭說道，小弟們這才放行。

穿過神社，後面是一棟現代化的陵園，平日裡由神社的神職及巫女們做清潔與管理。這裡不似神社能隨意參拜，僅有具權限的管理者帶領才能進出。

神主看了一眼朴志效，「請問後方的警官們是否也要一同進入，恐影響逝者安寧。」

「怎麼辦呢？」朴志效的酸言酸語在湊崎耳裡聽著刺耳，可她也不好堅持一定要跟著進去，於是對著其他負責監視的人下令守在外面即可。

她平均將分配警力在建築四周，以免有重點關注對象趁他們不注意由其他地方離開建築，抑或是可疑人士進入。

湊崎自己和孫彩瑛則負責駐守大門。她實在無法相信天保會漫天散佈總長忌日二週年的新聞，真的只是為了來祭拜而已，背後肯定有什麼更大的陰謀。

「妳知道周子瑜中學的時候，為什麼總是有高中生來找她麻煩嗎。」孫彩瑛拍了拍陵園外的石階示意湊崎坐下，接續早前的話題。

「為什麼？」湊崎反問。

「因為那時候她就已經強的跟怪物一樣，打敗她是最快能在不良少年裡變得有名的方法。」孫彩瑛閉上眼睛，雖說是些無聊的事，她也忍不住懷念起中學的事情，「不過更強的是另外一位小姐，她17歲那年就已經是若頭的人選，根本不是那些按喇叭催油門的小屁孩能比的。」

「整天只知道打打殺殺，像白癡一樣。」湊崎聽完只覺得無語，鄙視的看了一眼陵園，彷彿要把裡面的人都看穿。

「可能吧。」孫彩瑛可以理解湊崎為什麼這麼認為，可這次湊崎不完全正確。

打打殺殺只是簡略的概括她們所做的事，背後的信念才是真正有價值。當有了想守護的東西，暴力只是一個手段，鮮血與憤怒也不過最廉價的祭品。

有時候中學時的回憶仍舊會在不經意間竄上腦袋，她曾經和周子瑜還算親近。若是周子瑜沒堅持黑道的路，又或是她沒在半途選擇進入警察學校，孫彩瑛也好奇這樣的時空裡，兩個人的現在會是如何。

沒想到距離上次分別，都已經過了九年。

還有天保會的若頭和大小姐，那可都是讓孫彩瑛懷念的面孔，剛剛在鳥居旁似乎也看到另個熟悉的人。

「妳怎麼了？」湊崎看著孫彩瑛一副多愁善感的樣子，於是關心道。

「沒事，只是突然覺得年輕真好。」孫彩瑛聳聳肩，「今天執勤也加油吧。」

進入陵園，身邊沒有警察後大家都表情都緩和不少，話題也變得口無遮攔。

一直憋著的平井終於忍不住說道，「總長大人，妳大學教授的扮家家酒玩的熟練，楚楚可憐的模樣還真是委屈。」

平井的話讓朴志效眉頭一抬，她沒打算回應什麼。話題中心的名井也只是淡然回應，「平井小姐，我只是個助理教授，離教授還差的遠，而妳也還只是個舍弟頭而已。」

「妳、」平井舉起手，作勢揍人，被神主一陣乾咳制止。

穿過無數個門，一行人終於來到最頂層的房間，這對於一個組織的總長來說似乎才是夠格的葬身之處。

在神主的帶領下，她們來到一個塔位前，「這是平井組長長眠的地方。」

「謝謝。」平井說著，接過俞定延手上提前準備好的祭品。

其餘四人雙手合十就算打過招呼，並不打算多待。她們跟著神主又向後面幾排走去，再次碰見一扇大門。朴志效讓金多賢留在門口，以免有人打擾名井祭拜父親。

這是金多賢熟悉的任務，她微微頷首，背過門面向著門外等候。神主刷開最後一道門的權限，領著剩餘的人來到最裡面的塔位，一位穿著黑色和服的男人來的更早，正在其中一個塔位前面祭拜。

「老爹就在那。」神主的手稍微比劃一下，離開，將時間留給她們。

聽見神主的聲音，男人好奇地抬起了頭，發現進門的三人。

朴志效熱情的揮了揮手、周子瑜靦腆的點了頭，名井則是加快步伐走去，越來越快的腳步又漸漸變成跑步，她們都對這男人非常熟悉。

「父親大人。」名井喊著，一下抱住男人，而男人打開的櫃子上，寫著周父的名字。
