---
layout: post
title: 0.試證：先有喜歡還是先有曖昧
date: 2023-02-01 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453818;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3453;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3423;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:89;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3509;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/01/%e8%a9%a6%e8%ad%89%ef%bc%9a%e5%85%88%e6%9c%89%e5%96%9c%e6%ad%a1%e9%82%84%e6%98%af%e5%85%88%e6%9c%89%e6%9b%96%e6%98%a7/"
---

春天，萬物復甦的季節，好不容易熬過寒冬的單身動物們終於要出來覓食，找尋這個世界上另一顆孤獨的心和自己互補。然而，卻也不是所有的獵食者都這樣想。

走在校園的林蔭道上，看著開滿櫻花的樹梢，一高一矮的兩個大學生臉上完全看不見享受大學生活的喜悅。三步一短嘆，五步一長嘆，彷彿全世界最悲慘的事情都降臨在她們身上。

「房租、水電、新課本，再加上畢業照和學士服，這個月真的沒飯吃了吧。」比較嬌小的那位邊折手指邊說，「妳那裡呢？」

「完全沒可能，一說到接下來要去實習就根本不給我班。」比較高的那位搖了搖頭，「他說一週要上30小時欸，根本把打工仔當正職用。」

「啊！！！錢怎麼這麼難賺！！！」小個子的女孩忍不住咆哮。

「孫彩瑛！」高個子看了看周圍的目光，「妳小聲一點啦，整個學校都知道妳缺錢了。」

騎著腳踏車經過的金多賢不可避免地聽到了這段對話，想起自己在大學部時也是這樣為了生活費在煩惱，不禁慶幸現在自己進實驗室就可以領薪水。

回想當年啊，金多賢忍不住佩服起自己，其實不過也就幾個月前的事情而已。

來到了林蔭道盡頭的大樓，五樓就是她現在待的實驗室。剛推開門，一個大的無可忽視的嗓音傳來。

「你們說，到底是因為喜歡了才曖昧，還是做了曖昧的舉動才喜歡？」朴志效扯著嗓子說道，儘管實驗室就只有她、另一人還有剛回來的金多賢，她還是用著要讓整棟樓聽到的聲音說。

作為這裡的菜鳥金多賢不敢接話，而是等著另一個和朴志效同期進來的研究生先回答。只見她本來敲著鍵盤的手指突然停下，從螢幕前抬起頭，看向站著的朴志效，眼神一下傻掉。

「喜歡了才曖昧？曖昧了才喜歡？到底是哪個？」戴著眼鏡的平井聽到這個問題馬上抱著頭陷入困擾，中斷了原本在思考的事。

「那個......」金多賢恭敬的舉起手，尋求兩位學姐同意自己發言，「普通來說，應該是喜歡了才曖昧吧，畢竟沒有人會跟不喜歡的人曖昧？」

「確實呢。」朴志效認同的點了點頭。

「不不不，也是有那種情況吧。」本來還在思考的平井馬上出聲表示不同意，「有可能妳本來對一個人不反感，然後她做了什麼曖昧的舉動，就不小心喜歡上了吧。」

「也是呢。」朴志效也認同平井的看法，「好吧，那就只好來做個實驗證明。」

「的確是只剩這個辦法了。」平井摸了摸下巴不存在的鬍子。

本來被藏在朴志效座位旁的白板被她們推出來，寫著數學公式的那面被翻了過去，兩個人就開始洋洋灑灑的寫下實驗命題。

試證：先有喜歡還是先有曖昧

還沒搞清楚的金多賢站在原地，手裡還提著剛剛兩位學姐拜託她去買的咖啡。

「果然還是要找兩組人來測試吧，要找到兩組完全不認識的人。」朴志效邊說，接著在白板上寫下研究族群。

「就讓這兩組人分為曖昧組和喜歡組，從零開始分別先搞曖昧和喜歡上對方？」平井寫下實驗流程。

「欸……太白癡了吧，真的有人會拿自己的愛情這樣開玩笑？」一旁看著的金多賢一下沒忍住，把自己心裡的想法說出來，又馬上想起自己學妹的身分，尷尬的看著平井和朴志效。

爸、媽，謝謝你們的養育之恩，我的碩士生涯就在這裡結束。金多賢在心裡說著，準備接受兩位學姐對自己的怒罵。

意外的兩人沒有生氣，反而是賊笑地看著她。

那之後又一週，教授在學期初把金多賢丟給學姐後沒再出現，她就跟著學姐一起整理實驗室的專案，度過一天又一天。

關於上次的實驗平井和朴志效也沒提起後續，就當金多賢以為要這麼就過去時，實驗室的信箱收到兩封受試者報名的履歷。

金多賢點開內文，對這兩位受試者要進行的實驗項目毫無頭緒。更確切的說，她們最近在做的實驗根本不需要受試者，她不明白這兩個人要協助的究竟是哪個專案。

「那個…我們有在找受試者嗎？」金多賢疑惑的問，「實驗室的公共信箱有奇怪的東西。」

「欸？我來看看。」朴志效聽聞，馬上登入信箱，「哇，比我想像中的更快找到，才剛放上去幾個小時而已。」

「約來面試嗎？」平井問。

「當然要，機會難得。」朴志效回答。

而這就是為何當天下午，一高一矮的兩位大學生出現在她們的實驗室。

高個子的那位今天穿著白色圓領毛衣，捲髮及腰，眼珠子轉著在觀察實驗室的結構；矮個子的那位穿著褐色毛衣和牛仔褲，短髮俐落，直直的看著眼前的三位研究生。

朴志效和平井光顧著滿意今天的受試者，果然忘記要和她們介紹實驗內容。

「啊，歡迎妳們來。先簡單的自我介紹吧。」金多賢露出專業的笑容，不動聲色的提醒接下來的流程，「待會這兩位學姐會說明接下來的注意事項。」

「我是周子瑜，外文系大四。」

「孫彩瑛，一樣是外文系大四。」

「妳們好，妳們好。我是這次實驗的負責人朴志效。」朴志效伸出手，分別和兩人打招呼，「妳們應該都看過實驗內容了吧。」

「有。」

「那我們接下來會讓兩位到隔壁的會議室分別進行初步的調查。」朴志效比著實驗室大門，「這邊請。」

金多賢看著兩個大學部學生不疑有他的樣子，再看看兩位研究室的學姐也一副一切都非常正常的模樣，她甚至懷疑現場有問題的只有自己。

她拿起剛剛平井遞給她的實驗人員招募文案，想再看一次確認自己沒看錯。

腦科學實驗室招募實驗對象兩名，兩兩一組進行實驗。旨在探討人與人相處時的互動方式，瞭解曖昧和喜歡發生的先後次序，分析愛情形成的原因。

不管再看幾次，內文都還是和第一次見到的一樣，金多賢更加覺得不可思議，難道這所學校裡只剩她一個正常人嗎。

「學姐，這很奇怪吧，難道妳們都不覺得這樣做很有問題嗎？」金多賢抓住了要出發去隔壁會議室的平井，「重點是，怎麼真的會有人要把自己的愛情拿來做實驗？」

「妳難道沒聽說，有錢能使鬼推磨？」平井指了指實驗參與者招募文案的最下方。

本實驗需長期配合的受試者，每次參與以時薪1500円計算。

以下不是正文：

各位讀者二月好，既然發出來這篇文就算是挑戰正式開始了。綜合考量作者的能力還有挑戰的趣味程度（？），稍微總結遊戲規則。

主線任務：二月每天至少更新2000字。

支線任務：使用讀者留言的文字。

作者個人是認為完成主線任務就蠻不錯了，但支線任務還是偶爾會完成一下吧。

嗯......先不把話說死。

唯一可以保證的是，本系列絕對是用最不嚴謹的科學態度來討論實驗命題，開心第一。

以上。

老樣子，祝各位讀者有美好的一天也日常為孩子們有平安健康順利的生活祈禱。

P.S 為了作者健康著想，完結篇二月就先停更
