---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 5. 「像是一種身份展示。」"
date: 2023-12-14 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725585933;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3886;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3903;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:766;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4154;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3928;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4126;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/12/14/satzu-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-5-%e5%83%8f%e6%98%af%e4%b8%80%e7%a8%ae%e8%ba%ab%e4%bb%bd%e5%b1%95%e7%a4%ba/"
---

天保會的總長總是神秘，奇怪的傳言四起，但不約而同的形容，是他一點也不像是關西最大暴力組織的總長。

真實的他看起來確實只是個和藹可親的老人，但實際和他相處過的人絕不會將他定義為弱者，倒不如說凡是認識他的人，無不因他與外表相差甚遠的行事風格懾服。

他在名井飛奔向他的那刻將她單手抱起，如名井還是嬰兒時那樣，「這麼輕，有沒有好好吃飯？」

名井父雖是微笑著，眼神卻嚴厲的掃視過朴志效和周子瑜，彷彿在問她們兩個有沒有好好照顧自己的女兒。從小被拳頭支配的恐懼讓這兩人瞬間起了雞皮疙瘩，著急為自己辯解。

「我昨天有把我的壽司讓給她。」朴志效舉起手對天發誓。

「南叫我做什麼我都有照做。」周子瑜跟著附和。

名井父忍不住放聲大笑，招了招手，讓周子瑜和朴志效靠得更近一些，一起來祭拜周父。

今天是周父過世二十二週年的忌日，也是名井父兩年前詐死的日子。

「我想退休了。」某天名井父將名井、朴志效、周子瑜叫進辦公室說道，「已經和妳們朴叔說過，我會詐死退位。就妳當代理總長吧，志效，反正遲早該是妳。」

「您怎麼突然有這種想法？」朴志效問道。

「一直都有，畢竟黑道沒有什麼法定退休年齡，怎麼可能一直做到死。」名井父笑說。

他的安排很簡單，在天保會其中一間酒店裡製造黑吃黑的假象，再讓朴志效成為擺平事件的英雄。他既可以成功退位，也替朴志效作為下一任總長鋪路，她必然能成為一個人人信服的新任總長。

計畫本該就這麼順利進行的，但突然出現的平井組卻打亂了安排，趁機帶著人想真的解決掉天保會。

那天的傷亡無從計算，平井父也意外死亡，零零總總計算起來，原本的詐死在外界傳成了天保會要併吞平井組的屠殺行動，代價是兩敗俱傷。

加上最後的一場大火，事態一發不可收拾，事情在周子瑜扛下一條縱火罪結束。

很多人認為這麼結束已是與警方划算的交易，不過這個世代的黑道都知道，這不過是息事寧人，遲早會變成另一場復仇的開端。

陵園外，負責監視的警察們在兩小時後逐漸開始不耐煩，湊崎讓幾個人先去休息，自己和孫彩瑛留在原地，另外還有不願意離開的林娜璉，她負責駐守陵園背面的位置。

湊崎和林娜璉不特別熟悉，加上搜查一課總是和組織犯罪對策課不對盤，湊崎也就放任她去。

監視太過無聊，湊崎和孫彩瑛只能不斷聊天打發時間，話題圍繞著天保會的現任幹部身上。

據孫彩瑛說，周子瑜和朴志效是差不多時間的不良少年，二十歲成年那刻便直接被吸收進組織裡。

考慮到她們的成長背景這倒也合理。

朴志效是舍弟頭的孩子，周子瑜則是總長朋友的孩子，這兩個人從小就在平安城附近長大，很難不加入天保會。

「沒想到朴志效竟然十七歲就成為若頭的人選。」湊崎說道。

「妳在說什麼？我剛剛說的那位是總長千金名井南，她十七歲那年就幾乎確定會成為下一任的若頭。」孫彩瑛糾正。

湊崎有些意外。

名井一路走上來都是周子瑜緊緊保護著的樣子，湊崎還以為是因為她是全部人裡最弱的。照這樣看來，若真的發生什麼衝突，名井的戰力也不可小覷。

可既然天保會裡不乏人才，為何遲遲不肯選出新任總長，而是選擇讓朴志效以若頭的身份擔任代理總長？明明選出來天保會就能更快恢復兩年前的巔峰時期。

好似這個位置是在替誰保留著。

這樣的疑問在湊崎的腦海裡揮之不去。

另一邊，林娜璉在建築的背面繞，邊用指節在牆上敲。

一長、一短、兩長。

「妳這麼敲，是怕有人沒發現這裡有警察嗎？」一個人聲透過牆壁傳出來，那聲音林娜璉聽了太多年，根本不可能認錯。

「水原？」林娜璉對著另一頭的人問道，「妳怎麼能和我說話，其他幹部不在？」

「大概是大家都有各自的秘密吧。」那人回答，「最近還好嗎？」

「我想見妳。」林娜璉說著，想起這幾年的事情，竟有些委屈的想哭。

「很快就能見面。」那人的聲音靠的更近，彷彿貼上牆，「我不能待太久，妳自己保重，我很快會聯絡妳。」

周父的塔位前，名井父正拿著抹布在擦拭。

詐死前，他平時無事的消遣就是拜訪周父。他的墓設在教堂後山，儘管要事繁忙，名井父也是固定拜訪。

決定詐死後，他將自己的藏身處決定在天保會的神社裡，順帶在這裡另設塔位供奉周父和周母。每天每天的照顧，塔位早就乾淨的一塵不染。

周父塔位旁的另一側空位則是名井父預留給自己的，這樣等他死了便能直接住進來，剛好能和朋友作伴。

「平井家的小姐最近如何？」名井父開口問道。

「誰在乎，每天都只想找南麻煩，最好趕快死死好。」朴志效回應，「明明已經對外宣稱目前不會有新的總長而是由我做代理，她還是堅信南是總長，我看她根本有病。」

「也好，也好。」名井父笑著回應，「至少聽起來她們已經相信我死了。」

三個孩子安靜地站在名井父身後，不喜歡這個話題，她們都知曉名井父決定退位的原因。

除了想退休，據名井父所言，當時天保會裡有一個巨大的勢力在聚集，隨時會危及名井父的性命，詐死退位是唯一能善終的選擇。可讓一個好好地活人扮演死人，她們總覺得這是在詛咒名井父。

尤其是名井，誰不希望自己的父親能活的長長久久。但不夠強大的她們，也無法說出能夠保護好名井父的話。

「老爹。」周子瑜突然出聲喊道，「您知道刀的刺青有什麼含義嗎？又或是三把刀？」

「三把刀？」這問題讓名井父停下手上的動作，他的思緒被帶到很多年前，「妳讓我想起妳父親以前說過的話。」

「妳們聽說過最後的晚餐這幅畫吧，耶穌和祂的十二個門徒。」名井父接續著說，「其中一位叫做巴多羅買的門徒，他的象徵圖案就是三把刀。」

「怎麼突然問這個？」名井父的問題讓大家紛紛看向周子瑜。

「那天在歌舞伎町鬧事的人，手臂上有三把刀的刺青。看起來很突兀，所以我才想應該不是因為單純喜歡刺上去的，比較像是一種身份展示。」周子瑜回答道。

若名井父的說法成立，那就代表和那位三把刀刺青一樣的人，可能還會有其他十一個。但若這只是過度猜測，三把刀可能也只是個剛崛起的勢力。

大概是有些杯弓蛇影，周子瑜知道自己那天看見刺青時想到過去的事情，這才是讓她對此過度執著的原因。

「我爸是真的死了。」朴志效淡淡地說道，「我親眼看著他死在我面前。」

「我不是懷疑朴叔的意思。」周子瑜連忙辯解。

氣氛頓時有些尷尬，朴叔像是一個關鍵詞，讓眾人都陷入兩年前的記憶。

老實說這兩個刺青也並不是真的那麼相似，一個是三把寶劍放在一起的設計，而另一個是兩把武士刀，一把代表朴父，一把代表平井父。

就連名井父都不能想像，曾經出生入死的兄弟會叛變，還與敵人刺了結盟的刺青。

本該是前任總長退位的戲劇，硬生生被各種為了自己利益的人演成鬧劇。只有朴志效的確在那天成為了拯救組織的英雄，是她親手在火海中結束了朴父太過貪婪的一生。

從那之後，天保會經歷了一次大換血。

身為若頭的朴志效暫時代理總長一職，原為若頭輔佐的周子瑜升為本部長，分家組長的金多賢同時擔任若頭輔佐。

平井組合併，原若頭的平井出任舍弟頭，原若頭輔佐的俞定延成為舍弟輔佐。

底下的分家經歷各種重組，勢力重新整併，天保會壯大成警察沒辦法輕易剷除的組織，可組織內的派系以及上一代留下的恩怨卻也更加洶湧。

「對了，子瑜前陣子去參加了中學聚會。」名井連忙岔開話題。

「是嘛是嘛，那可真是稀奇。」名井父笑說，「他們和我們這些粗人很不一樣吧。」

「同學和兄弟們都有各式各樣的，不能這麼比較。」周子瑜老老實實的回應。

說起同學會，這喚起朴志效另外一件放在心裡許久的事。

所有要寄往平安城的信件及貨物，都會先被送往平安城附近一個中繼的地址，然後才由其他人專門從那領取，再轉交給住在平安城裡的人，包括名井、朴志效、周子瑜。

也就是說，從學生時代開始，她們在學校留的通訊地址，就不可能是平安城真正的地址。

那寄給周子瑜的訃聞，是如何知道平安城的確切位置？而又這麼巧合的，讓周子瑜在喪禮上遇見現為巡查警察的同學，還在過幾日被巧遇的巡查部長逮捕。

這只可能是由內鬼將平安城的地址出賣。

但「我懷疑天保會裡有內鬼」這麼直白的話，朴志效沒辦法在這個溫馨的場合談起。她於是又默默吞下，準備待幾日後再和其他幹部商談。

「話說，妳們剛進門時都還好嗎？大塚和武田兩個人可不是會放任妳們的那種類型，還有那些記者。」名井父問道，「好不容易南的身份到現在都沒在媒體曝光過。」

「放心吧，保護南這件事，我從來不馬虎。」朴志效又習慣的揚起一邊嘴角笑，「是吧，寺尾教授？」

結束祭拜的三人走出了房間，發現本該在門外駐守的金多賢並不站在原位。直到聽見朴志效她們走出門的聲音，她才急急忙忙從其中一排走道出現。

她的西裝外套脫掉，裡頭的白襯衫袖子也捲起，像是從很遠的地方跑回來。

三人看著她並不著急問話，而是等她喘過氣，給她們一個答案。

「抱歉，我剛剛去樓下幫師父搬東西。」金多賢說道。

「搬完了？」朴志效抬起一邊眉毛。

「搬完了。」金多賢肯定的點點頭，連忙放下自己的袖子，重新穿回西裝外套。

朴志效忍不住發笑，擺擺手示意金多賢沒事，「如果妳那麼喜歡在這裡幫忙，之後就別再當若頭輔佐。當神社的巫女或神職也是很不錯，我再幫妳安排個職位。」

「您就別開玩笑了」金多賢尷尬的笑著。

「誰開玩笑？這整間神社都是我天保會的，安排個人有什麼困難？」朴志效說道，話鋒一轉，「平井桃和俞定延那兩個人呢？死了？」

「她們在您進去後沒多久就不見人影，我也不太清楚。」金多賢的回答讓朴志效、名井和周子瑜三人的敏感神經開始警戒。

這可是祭拜平井父親的重要日子，是什麼事情重要的讓這兩人必須趁這難得的時間趕緊完成？

她們本就是平井組的，加上剛談論過平井父和朴父過去裡應外合的事情，這讓人又更多慮幾分。

四人走下樓，才終於在門口看見等待的平井和俞定延。部署的警力也同樣等在門口，湊崎和孫彩瑛都抱著胸站在一旁等候。

四個人先後離開陵園，下樓前，朴志效停在了守衛的其中一名小弟身邊。

「楨勳對吧。」朴志效拍了拍他的肩膀，「天海組還好嗎？」

「報告少當家，一切都很好。」楨勳回答到。

「好好好，那就好。」朴志效拍手笑著，「那個、楨勳，我嗓子不太好，幫我跟下面的那些記者講一下。」

「是的，請問要說什麼？」楨勳用著宏亮的聲音問道。

「現在開始檢查相機，如果有人拍到我們家小姐就把他機器砸爛，一秒都不能有。肖像權知道吧。」朴志效只是簡單的說出口，但她的音量其實足以傳達到最下面的人群耳裡。

她這麼做不過給那些記者一些警告，也包括大費周章來監視她們的警本部，還有行為詭異的前平井組成員。

只要還在她天保會的地盤，她便是唯一的準則，無人能懷疑。

她所做的、所下的命令皆為合理，即便不合理，那也不是她底下的螻蟻能夠懷疑，他們儘管聽從便行。

階梯上屬於天保會分家的組織非常給朴志效面子，直到楨勳再次轉述，他們才開始蜂擁靠近來採訪的記者。

他們崇尚的暴力教會他們，只要不由分說的將所有相機破壞，那目的便達成。他們不在乎到底有沒有真的拍到名井，反正沒有任何相機，那就不會有名井被拍到的畫面。

一些機器砸爛的聲音響起，記者感到憤怒卻是敢怒不敢言的。看見他們生氣的樣子，朴志效只覺得大快人心，沒了相機，她們更加大搖大擺的離開神社，一下鑽進金多賢開來的勞斯萊斯裡。

「直接回平安城嗎？」金多賢透過後照鏡看向朴志效。

「這是個好問題。」朴志效推了推自己的墨鏡，「南呢，有想去的地方嗎？」

「當然是上班，在想什麼。」名井用指節在朴志效的頭敲了兩下，又看向前方的金多賢，「去大阪大學。」

目送朴志效、名井和周子瑜離開後，神主回到供奉周父的塔位前。他從附近的暗櫃裡拿出一個輪椅，推到名井父身旁。

名井父睜開一眼，瞥見身旁的輪椅，「一切都還好吧。」

「報告老爹，小姐們都順利離開了。」神主回應。

名井父滿意的點點頭，扶著輪椅的扶手，雙腳微微顫抖著，坐上神主推來的輪椅，再任他將自己推到房間的盡頭。這裡有一扇暗門，打開後，後面的裝潢完全不像是陵園，而是一個現代化的臥室。

說是臥室並不足以介紹這間房間的全貌，臥室裡有各種生活需要的家具，另外還有齊全的醫療設備，監測儀器的聲音滴滴響著，彷彿名井總長是一個嚴重病患，一切看來都讓人觸目驚心。

神主讓名井父的輪椅面向窗外，這位子剛好能看見將神社包圍的群山。他們無聲的默契透漏著神主和名井父關係匪淺，似乎已經認識他一段時日。

「你看南和小時候比起來，是不是又更成熟一點？」名井父瞇著眼睛問道，邊回憶著名井幼時模樣，「十五歲的時候跟我說要當不良我真的嚇了一跳，結果居然是想分擔我當總長的壓力。」

「南小姐一直都不一般，能有如此責任感和膽識的人，必將有一番成就。」神主回應，「定是在您的潛移默化下，才能讓她成為如此出色的大人。」

「我就不拿走全部功勞了。」名井父笑回，「都是多虧她母親。」

「您說的是。」神主點點頭，繞到床前。

「今天為了見小姐們您已經提前服用過止痛藥了。」神主拿起床頭的紀錄本說道，「不過以防萬一還是和您確認，現在身體狀況還好嗎？」

「沒事，我很好。我也不是小孩子了，不用這樣一直一直問，你去忙吧。」名井父擺擺手，「對了，我聽子瑜說巴多羅買出現在歌舞伎町，也順便去查一下。」
