---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 3. 「自我有意識以來，就一直和您在一起了。」"
date: 2023-11-30 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725463403;s:7:"payload";a:0:{}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/11/30/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-3-%e3%80%8c%e8%87%aa%e6%88%91%e6%9c%89%e6%84%8f%e8%ad%98%e4%bb%a5%e4%be%86%ef%bc%8c/"
---

偵訊室內，周子瑜的手被銬在桌上的欄杆，她身板依舊挺直，三分之一板凳的坐姿是總長的教誨。這不是她第一次被帶回來做筆錄，並不太緊張。反正天保會在警本部裡的線人這麼多，隨便一個都會通報朴志效，讓人找個理由來把她帶回去。

可她不希望這花太長時間。

兩年前抓到她似乎讓警本部有些驕傲，而建立了錯誤認知。在周子瑜的立場還是希望那些警察能搞清楚自己的身份，那不過是她人生下的一步棋，不值得整個警界當作本世紀對正義最偉大的貢獻。

湊崎在幾分鐘後拿著一本檔案走進門，關於周子瑜的資料太詳細，她沒有必要再從頭紀錄，單刀直入開口問道，「妳在那做什麼？」

「您這個問法會讓我想到前女友。」周子瑜訕笑著，有些故意想惹怒湊崎。

她並不真的談過戀愛，但這不算是謊言，小時候開玩笑交的女友作為惹怒警察用的說詞綽綽有餘。

這並不是她的個性，可是見到湊崎時，周子瑜發覺自己總是有意無意的扮演世人眼中壞人的形象。那和故意挑釁林娜璉不同，她對湊崎可沒有什麼怨懟。

「多賢傷勢還好嗎？」周子瑜接續著問道。

「學妹知道妳是天保會的本部長嗎？」湊崎沒有回答周子瑜的問題，「身為朋友，妳卻選擇欺騙她。」

「......」周子瑜沉默了一會兒，揚起一邊嘴角笑道，「警察小姐，我是黑道欸，您在期待什麼？」

簡單的幾句話讓偵訊室內空氣凝結成冰。

做好人總是麻煩的，得有證據才能推進所有的流程，壞人儘管厚著臉皮，他們可沒必要配合好人的任性妄為。

「但如果您很想知道，我就和您說吧。」周子瑜看著湊崎生氣的模樣還是忍不住回應，「只是去和店家們打招呼而已，沒什麼特別的。」

「至於孫同學那裡，我沒說清楚是我不好，抱歉。」周子瑜接續著說，「這樣您滿意嗎？」

周子瑜的語氣輕浮，讓湊崎覺得自己像是被周子瑜當小孩哄著，一下又不樂意。她合上檔案夾，起身，徑直走了出門。

回到座位上，湊崎的憤怒終於爆發，她大力的將屬於周子瑜的那本檔案夾砸在桌上。剛好打開的檔案夾露出周子瑜兩年前入獄時拍的照片，一想到剛剛偵訊室裡周子瑜嬉皮笑臉的樣子，湊崎拿起桌上的麥克筆就想在上面塗鴉。

「老大，妳幹嘛！」一旁的孫彩瑛不知道湊崎在氣什麼，只是先阻止她的幼稚行為，「她欺負妳了？」

湊崎有些委屈，一把甩掉手上的筆，「我一定要再想個辦法把那個臭黑道關回監獄裡。」

「那可能會有點難度。」孫彩瑛笑出聲，「她做黑道也不是第一天，天保會都會幫忙把事情處理的乾乾淨淨。兩年前要不是她自願出來頂罪，這輩子大概不可能會被關進去。妳還是放棄這個想法吧。」

這於湊崎有些刺耳，不過她也知道孫彩瑛所說的都是事實。從天保會這幾年強勢崛起的白道企業，到老本行的黑道事業，政府上下都有人想分一杯羹。

誰敢挑戰天保會的本部長，就是在挑戰天保會，又有誰會和錢過不去？

而這樣黑白兩道通吃的天保會在兩年前，居然甘願讓組織的新星周子瑜入獄，一時傳言甚囂塵上。

不過日子長了，善於遺忘的社會又歸於平靜，除了這些天天與黑道打交道的人，誰會記得曾經有這麼一個不合常理的事。

就在兩人說著話的同時，門口傳來一些吵雜的聲音，她們順著人潮望去，只看見一位穿著一身黑色正裝的女性走進搜查一課。

她對搜查一課的座位非常熟悉，沒有過多思考就朝著裡頭走去，停在了課長的座位旁，「老爹過世後有兩年沒見了吧，武田課長，別來無恙。」

「朴小姐，不，既然名井總長過世了，還是該叫妳朴總長？」坐著和朴志效說話是搜查一課課長最後的尊嚴，可他也知道按照天保會的成長速度，面對眼前這位年輕自己二十多歲的女子，他還得讓她幾分，「有什麼事天保會少當家解決不了，還需要靠我們警察幫忙？」

「哪裡，只是個總長代理，客氣了。我來接孩子回家，順便和您打聲招呼而已。」朴志效說道，「我們的本部長和若頭輔佐，受您照顧了。」

朴志效的話讓武田的心震了一下，要說本部長和若頭輔佐，那可是僅次於朴志效所擔任的若頭。況且天保會也輪不到他們負責，搜查一課什麼時候還管到暴力組織。

他站起身，眼神掃視過辦公室裡的所有警員，想找出是誰給自己捅了這麼大簍子。看著武田不苟言笑的樣子，湊崎不知為何有種大難臨頭的感覺。她主動湊近課長的桌邊，「那兩人是我帶回來的，她們涉嫌在歌舞伎町過失傷人。」

「把她們放了，都是誤會。」課長看向朴志效，「還望若頭體諒，她剛從東京調來，不太清楚這裡的情況。」

除了大張旗鼓的走進搜查一課，朴志效沒再做什麼惹人注目的事。她保持著和湊崎一步的距離，跟在她身後走在大阪府警本部的走廊上，她太過突兀的風格讓經過的警員都忍不住再偷看幾眼，還以為是什麼人來巡視。

湊崎打開偵訊室的大門，和裡頭的周子瑜正好對上眼。她心有不甘，卻只能按照武田的意思將人放走。她拿出口袋裡的鑰匙，解開周子瑜銬在桌上的手銬。

周子瑜摸了摸被禁錮了12小時的手腕，向朴志效點了點頭，「若頭。」

朴志效抬起手，示意周子瑜不用感謝。

湊崎走到隔壁房間，把正在休息的金多賢也帶過來。她的頭上纏繞著幾圈繃帶，昨晚被襲擊的傷處已經得到妥善包紮。

「那我們就先離開了，警察小姐。」朴志效頭也不回的走出偵訊室。周子瑜和金多賢見狀配合的跟在朴志效身後，三人在幾分鐘後走出警本部。

朴志效是自己開車來的，她喜歡紅色的敞篷跑車，明顯和組織裡其他人格格不入。可都當到若頭，這可是僅次於總長的地位，哪裡有人敢批評。

她走到駕駛座旁，用下巴指了指後座，「上車吧，我的車不可能給妳們開的。」

金多賢和周子瑜沒過多堅持，兩人一起坐進了後座的空位。朴志效透過後照鏡看向不發一語的兩人，關上敞篷後駛出停車場。

「您怎麼知道我們在這？」周子瑜問道。

「南早上起來發現妳不在房間，看起來昨晚也沒有回家的樣子，就讓我到歌舞伎町去找。」朴志效回答，「看她那個模樣，看來是寧可妳醉倒在歌舞伎町，也比又被條子抓走好。」

「讓您擔心了。」周子瑜抱歉的說。

「妳留著和南說。」朴志效擺擺手，「在警本部沒好好休息吧，睡一下，到家叫醒妳們。」

周子瑜點點頭聽話的閉上眼，腦袋卻無法休息，不斷思考著從昨晚到今早發生的事。

她們去的最後一間店的異常毫無疑問，毒品加上攻擊幹部這兩點完全踩到天保會的禁區，足以讓周子瑜以本部長的身份對酒店做出制裁。

可讓周子瑜疑惑的，是湊崎迅速出現在店門口的原因。從那位壯漢攻擊金多賢到周子瑜反擊將他制服，不過五分鐘，警本部就到達現場。

是搜查一課這點也匪夷所思，歌舞伎町附近的警力部署是組織犯罪對策課的範疇，專管殺人、傷人的搜查一課怎麼會出現？

這就像是有人老早知道今天周子瑜和金多賢會被攻擊，特地找人來鬧事，希望用現行犯的身份將周子瑜和金多賢逮捕。

周子瑜看向身邊的金多賢，不排除是專門針對金多賢的攻擊。畢竟她不在的這兩年裡，實際打點歌舞伎町事業的還是金多賢。

如果是針對自己的，周子瑜還要再思索原因。她結下的仇家三天三夜都說不完，但膽子大到敢直接和她對著幹的，她可是想不出任何一人。

周子瑜總是無法安心入眠，本來顛簸的轎車停在金多賢家門外那刻，她便瞬間睜開眼睛。和金多賢打過招呼後，她和朴志效又繼續開往平安城。

走進宅邸，聽見門外腳步聲的京子早已在玄關等候。

「少當家的、本部長，您回來了。」京子說道。

「我回來了。」兩人齊聲說道，周子瑜走上前將京子扶起，「南呢？」

「正在湖心亭餵魚。」京子回應。

周子瑜回過頭看了看朴志效，朴志效知道她想做什麼便揮揮手讓她趕緊離開。

穿過面向院中大湖的廊道，來到通往湖心亭的石橋，周子瑜終於見到心心念念的名井。名井穿著灰色和服再搭上一件羽織，正站在湖心亭裡望著被餌料吸引而來的鯉魚。

「南。」周子瑜站在橋的盡頭，用著剛剛好能讓名井聽到的音量，怕突然靠近會嚇到她。

被喊住的名井抬起頭，看見是周子瑜後便將罐子裡最後的一點飼料全灑進湖裡。周子瑜見狀才踏上橋，慢步走向名井。

「南，我回來了。」周子瑜說道。

「嗯。」名井拍了拍周子瑜的頭，像是從前周子瑜還矮她一截時那樣，接著牽起她坐在了湖心亭中央的板凳。

周子瑜本想一回來就和名井解釋昨晚歌舞伎町的事，可看名井今天在湖心亭等她，似乎是不打算與她談。

本家的幾個區域從名井父擔任總長後，便有著嚴格規定。

遇要事在總長的書房談、幹部會議和部下慶功在宴會廳，不幸在走廊上被抓到他就勉為其難的稍微聽聽，除此之外的地方叫做家，不可商量天保會的組織事宜。

他回到主臥，不與他商談組織規劃；他在孩子的房間，不提及與組織事物有關之事；在湖心亭只與孩子討論一日裡發生的有趣事情。

當時的總長或許是認為這麼做，住在家裡的三個孩子便不會步上他的後塵，進入黑道終日不得安寧。

周子瑜仍記得還小時問過總長，為何這裡要叫做平安城，總長說那是因為他希望大家都能平安回到這裡。周子瑜不確定回家的路是否總是平安，但至少回到這裡後就是平安的。

如今總長對區域的規定仍舊被嚴格執行，名井今天選在湖心亭等周子瑜，便是暗示周子瑜別同她談昨日在歌舞伎町發生的事。

「妳還記得我們兩人第一次見面的事嗎？」名井拉著周子瑜的手，將頭靠在她的肩。

「記不太清楚，自我有意識以來，就一直和您在一起了。」周子瑜回應。

對於幼年的事情周子瑜記得並不完整，有些事情是後來聽人轉述。他們說父親是某座教堂的牧師，總長則是固定去禮拜的信徒，久而久之兩人自然熟絡成為朋友。

據總長所言，周父是世上最無偏見之人，黑白兩道在他的教堂裡沒有分別。

「所有職業，不過順應需求而產生。」他是這麼認為的。

周父一生行善，創立孤兒院照顧各種身份不明的孤兒。不懂財務管理，卻有幸遇見總長，並靠著總長的支持養大一個又一個的孩子。

他似乎是個運氣不佳的人，一生奉獻上帝，妻子卻在生育途中過世，也無緣看親生孩子長大成人。

而自小在天保會長大的周子瑜對於名井的習慣也習以為常，哪能記得清兩人初相識的那天。

「我可是記得一清二楚，妳那時候好小好小一個。」名井說著，手比在了自己腰際左右的高度。瞬時，纖細的手又突然舉起，一掌劈在周子瑜的頭上，「就是不知道為什麼長大就變成這樣讓人操心的模樣。」

周子瑜護著頭，開始想念剛剛被關在偵訊室的時光。警察至少比名井更講道理，不會一言不合就揍人。

「看來我來晚了？」朴志效笑著走進涼亭，握住名井剛打在周子瑜頭上的手，「回來的路上我已經罵過一次，妳就別再罵她了。」

「快去收拾收拾，等等吃飯。」朴志效又轉頭對周子瑜說道，趁著名井還沒搞清楚狀況，她趕緊牽著名井離開。

被拉著走的名井只能看見朴志效的後背，一起長大的二十六年，她們已經太過瞭解彼此。

名井知道，朴志效猜到她會巴著周子瑜碎念才特地來替她解圍，但名井也沒辦法。

周子瑜長大的太快，在她沒注意的瞬間就成年，一下又成了本部長，她才會還習慣著用小時候的方法管教。

名井稍微加快步伐和朴志效平行，讓兩人牽著的手自然的擺盪。

「我這麼做不好嗎？」名井問道。

「沒有不好。」朴志效說，「人也沒事，這樣剛好。」

「妳的表情看起來可不是這樣。」名井反駁。

「喔？」朴志效停下腳步，她習慣的揚起一邊嘴角看向名井，「妳可別忘記，今早為了幫妳找子瑜，妳還欠我一次。」

名井是朴志效的啟蒙。

她們在十六歲第一次體驗，人類所能擁有的一份特別快樂。

沒有繁衍子嗣的需求，只是探索著人類所能互相成全的最頂級慾望，在彼此的體溫裡留下自己存在的證明。

那不過手指末梢神經，觸碰另一人身下脆弱的黏膜組織，反覆進出的動作，衣不蔽體的肌膚之親，最後加上沉重的喘息，快感是世上瀕臨絕跡。

快與慢，重壓或輕撫，朴志效是名井所調教出來最適合自己的模型，她對名井已過度適應。

朴志效不僅僅存在床第的叛逆，不會允許自己在聽見名井求饒後順從的停下，相反地，她要將名井壓在身下，看她因喜悅顫抖、尖叫。

只有這個時候才能看見，天保會的千金小姐最為不堪的模樣。沒有餘力做表情管理，舌頭不受控制的吐著，試圖排出身體過多的熱。

名井的手推著朴志效的身體似是拒絕，她指甲卻嵌入肉裡，不準朴志效有一刻離開自己。

翻過身，似是哭泣的嗚咽，她將臉埋進手臂，另一隻手向身後抓著，想找到朴志效給予回應。下一波的衝擊，她舉著的手放下，只能跟著浪潮前後擺動。

被汗水和體液打濕的床單不是急著完成的工作，朴志效用盡最後的力氣將名井抱起，鑽到自己就在隔壁的房間，陪名井睡個難得好覺。
