---
layout: post
title: "【saida】 雨季過後 3. 幫小不點和自己買些需要的東西吧。"
date: 2023-10-05 23:54:20.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 氣象觀察站
tags:
- CP文
- 金多賢
- saida
- Twice
- twice 同人文
- 凑崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737926198;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3853;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3860;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3864;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3869;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3844;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3836;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wp_old_date: '2023-10-06'
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/10/05/%e3%80%90saida%e3%80%91-%e9%9b%a8%e5%ad%a3%e9%81%8e%e5%be%8c-3-%e5%b9%ab%e5%b0%8f%e4%b8%8d%e9%bb%9e%e5%92%8c%e8%87%aa%e5%b7%b1%e8%b2%b7%e4%ba%9b%e9%9c%80%e8%a6%81%e7%9a%84%e6%9d%b1%e8%a5%bf%e5%90%a7/"
---

可能是她提起的，可能是自己提起的，可能是她們同時提起的。

只是有一天金多賢腦海裡，就對未來的房子有所想像。

住在郊區的一戶建，車庫大小可以裝下一家四口綽綽有餘的休旅車，巨大的院子可以養一隻狗，夏天還能搭帳篷露營。

這藍圖裡沒有一個明確的女主人，可金多賢知道那些就是凑崎想像中的家會有的樣子。

金多賢最後的印象是自己買了菜和手機回家，睡前好像和凑崎聊了一下，自己就倒在床上睡著。她看了一眼牆上的時鐘正好下午五點，差不多是該準備晚飯的時間，算一算小不點也要起床。

身上不知何時被蓋上了被子，金多賢掀起，看見一隻肉肉的小手搭在她的腰上。本該在臥室裡睡覺的小不點不知何時來到客廳，跟著她一起擠在單人床墊上。

興許是聽見金多賢的動靜，凑崎在衣服上擦著手邊走出廚房，她也注意到在金多賢背後的小不點，蜷縮成一個小球，緊挨著金多賢的背。

「欸！什麼時候、」凑崎說著就要繞過沙發，來到小不點旁邊將她撈起。

「我來吧。」金多賢用著氣音說道。

她輕輕撥開小不點放在自己腰上的手，朝著和小不點相反的方向滾了半圈，躡手躡腳的從床墊站起。她一手托在小不點的背，一手托在小不點的膝窩，讓她能靠在自己的胸口被抱起來。

小不點的重量很輕，如果她想，好像隨時能像雲朵一樣飄在空中，金多賢毫不費力的便能把她抱回臥室裡的雙人床。

只有小不點躺在床上時，顯得這張床更加寬廣，那些填不滿的空位會被寂寞篡位，難怪小不點不想睡在房間裡。

她替小不點蓋上被子，輕輕關上門後走回客廳。

「馬上可以吃飯了。」凑崎像是一直等待金多賢一樣，在她出房門的那刻說道。

「嗯。」金多賢點點頭，回到單人床墊上。從她的位置剛好能看見凑崎在廚房裡，懷孕後她就沒再染髮，剪過幾次後已是原生髮色。

金多賢不確定凑崎的長髮長到什麼程度，這幾天她都是用鯊魚夾把頭髮盤起，這可能是變成母親後都必須有的操勞形象。和大學時期的樣子相距甚遠，可金多賢愛她到顛狂，從此美的標準只會是凑崎的形象。

凑崎在幾分鐘後端出煮好的晚餐，同樣是咖哩但比昨天的咖哩好上許多，分別被放置在餐桌面對面的位置。

「我去叫小不點起床。」坐在床墊上的金多賢撐著地板站起來。

「沒事，晚點我再叫她，妳先來吃。」凑崎招呼著金多賢入座，這還是兩人時隔許久才又一起坐在餐桌上。

金多賢不曉得該說些什麼，有些話題就是被哽在喉嚨。也可能她本來就不是兩人間負責主導話題的人，這件事從來就是凑崎的責任，太過依賴凑崎的金多賢也因為凑崎在身邊，選擇做一個啞巴。

晚餐期間天空又開始下起雨，像是颱風忘記帶走的孩子，被她留在日本的空氣中變成孤兒。

一些雲雨的聲音、一些湯匙刮在陶瓷碗盤的聲音，還有一些咀嚼聲，那便是這房間裡的所有話題。

「妳們公司真早下班。」凑崎突然說道，「最近是淡季？」

「家裡沒食材了，怕妳們肚子餓。」金多賢語畢，又再次被奪走了發言的權利。

金多賢想問的，明明是為什麼凑崎會帶著孩子回來？這次會待多久？她還會離開嗎？

可就好像是好友關係裡有什麼不成文規定，想做凑崎好友的金多賢不能涉入太多，她只能好好扮演朋友角色。兩年前她已經破壞過一次規則，這次她必須好好遵守，否則又要失去凑崎。

「妳今天請假了？」凑崎打破沉默。

「比較像是強迫部長給我放假，但這是我應得的。我午休前的產值可比辦公室的人一天都要高。」金多賢驕傲的說著，試著回想自己以前是如何扮演凑崎身邊，那個喜歡和學姐炫耀自己的小學妹。

「欸~是這樣嘛。」凑崎撐著頭，饒有興致的看向金多賢，「午餐吃了什麼？不會又像以前一樣隨便吃吃而已吧。」

「以前」，多麼可怕的一個單字。只是一個以前便能讓回憶倒灌，所有凑崎曾經笑著、哭著、吼著和金多賢吃飯的記憶都在一瞬間，像跑馬燈一樣走過她腦海。

「就是上班族常吃的東西。」金多賢搪塞著凑崎，若是再多說一秒，她都要被輕鬆的氛圍帶回從前。回到她比現在，再更濃烈愛著凑崎十倍、百倍以上的那段時間。

金多賢隔天來到公司後有點緊張，這是她第一次沒經過上司許可，僅是請別人請假就自行離開。若部長真的要追究，金多賢沒有什麼漂亮的說詞可以解釋。

凑崎和她沒有任何關係，自己也只是家裡小不點出生證明上的一行簽名。儘管於法律上看起來有理有據，但作為早退的藉口並不能讓自己接受。

高跟鞋踩在鋪著毯子的走廊，腳步聲被吸收進布料裡，只剩沉重的悶哼。走到座位旁，金多賢在坐下前被部長發現，叫進了辦公室。

「昨天有什麼急事嗎，這樣匆匆忙忙離開。」部長是一個有點中二病的大和撫子，背對著金多賢不肯轉過身。

「家裡有點事。」金多賢推著眼鏡，「抱歉因為是午休時間，沒能及時找到部長報告。」

「我很體恤部下的，但希望下次是妳親口跟我說。」部長回應，「對了，妳最近有看到彩虹嗎？」

「彩虹？沒有，怎麼了嗎？」都過了多少年，提起彩虹仍讓金多賢心裡忍不住震了一下。

她的愛人在雨季降臨，歸於雨後天晴的彩虹裡，這是金多賢對彩虹的唯一印象。未知的彩虹另一頭，有著凑崎再次回來的秘密，為何又剛好被提起。

金多賢想知道部長的理由，但她也並不真的能給出什麼答案，只是讓金多賢離開辦公室。

盯著螢幕一個早上，金多賢終於能在午休時間好好休息。摘下臉上的眼鏡，她習慣性的揉了揉鼻樑。

窗外又在下雨，金多賢最討厭的雨，它們像是有意識一樣，明明是局部降雨卻總挑金多賢在的地方下。她承認這是無差別攻擊，她平等的恨著每一滴雨，只因她們都有可能將凑崎帶走。

這可能也是金多賢為什麼還不肯相信凑崎是真的回來，她不想全心接受凑崎後，又在某個早晨發現凑崎只是昨晚的一場美夢。

回到窗外的雨，今天是不可能出去買飯了。金多賢瞥了一眼對面的俞定延，又是妻子早上做的愛妻便當，「不冷嗎？都放了一早上。」

「只要愛著妻子，涼掉的便當也很好吃。」俞定延說著。

金多賢沒有興趣聽她用一篇作文歌頌她妻子的美麗與智慧，明明是沒見過的人，俞定延卻總是喜歡向金多賢炫耀，她有些受不了，好像她沒家人似。

俞定延才說到一半，金多賢走出辦公室，一樣是和昨天一樣的目的地。她維持著相同姿勢靠在流理台上，有人經過都會以為金多賢從昨天就沒離開。

等水滾的時間漫長，可以想很多事。

想凑崎回來的原因；想凑崎今後要帶著小不點在哪裡生活；想凑崎什麼時候可能回去；想小不點之後去哪上學。

想這麼多，沒一個跟金多賢自身有關。

她苦笑，要是心聲有人能聽到，那她絕對會被認為是個一廂情願的可憐人。愛著別人的老婆、寵著別人的孩子，究竟什麼真正是她的？

熱水壺在水滾後發出尖銳的聲響，將金多賢的意識拉回現實，可剛剛想的那些事情已經讓她沒了胃口。

天空還是下著那該死的雨。

金多賢倒掉一整壺煮好的熱水，發著不明所以的脾氣，回到辦公室。

凑崎和金多賢在差不多的時間起床。她知道，因為金多賢起床後默默的走進房間拿了上班要穿的衣服，又默默的溜了出去。

金多賢並不喧嘩吵鬧，是凑崎睡眠太淺才醒過來。她在金多賢進門時閉著眼睛，不希望她看見自己清醒，負罪認為是她將自己吵醒。

隨著大門關上，家裡又只剩凑崎和小不點，這時凑崎才敢起身。

大多數的時間，家裡都只有她和小不點，不管在這裡，還是在那裡都是。她並沒有和陽光裡的存在有婚姻關係，那裡不搞人間這套俗濫的規定。

那裡的人也不像人間一樣，需要透過言語交流，只有凑崎需要說話，怪異的無法融入他們。小不點剛出生時也不知道怎麼稱呼醫學上被認定是生父的存在，出於一樣的理由，那裡並不搞人間這套繁瑣的教條。

在小不點會說話前，好長一段時間家裡都是沒有聲音的。

「媽媽？」小不點的聲音中斷凑崎的思緒。

「怎麼了？虹？」凑崎喊著小不點的名字。

「肚子餓。」小不點揉著說道，肚子適時的響起巨大的聲音，凑崎拍了拍小不點微凸的肚子。

和大多數年紀相仿的孩子一樣，小小的身體裡還沒辦法適當的塞進所有臟器，這讓她的肚子看起來圓滾滾的，正是最可愛的年紀。

凑崎牽著小不點讓她跳下床，兩人來到客廳，餐桌上有金多賢留下的一些錢和字條。

幫小不點和自己買些需要的東西吧。

窗外正在下雨，凑崎最害怕的雨。那是個太過清晰的鏡子，反射出年輕時的每個錯誤決定。

凑崎不知道自己怎麼想的，為什麼要從醫院偷溜？又為什麼要執意回到那個人身邊？

在傷害金多賢過後，現在的自己甚至厚著臉皮來找她，沒有任何的道歉與懺悔。就像金多賢說的，自己在心裡早就明瞭，金多賢會不在乎她的過去，讓她和小不點待到任何時候。

兩人吃著凑崎昨晚煮得咖哩當早午餐。

這個年紀的孩子已經能自己吃飯，這讓凑崎輕鬆許多。但小不點吃的慢，常常凑崎都是先吃完，再盯著正在吃飯的小不點。

「好吃。」小不點瞇眼笑著，開心的表情和凑崎很像，「金多賢煮的嗎？」

「不可以直接叫金多賢，這樣沒禮貌。」凑崎伸手擦了擦孩子的嘴，「這是媽媽煮的。」

「欸~那要叫她什麼？」小不點歪頭，有些不耐煩的樣子。

小不點的提問也問出凑崎心底的問題。自己還能稱呼她多賢，但小不點呢？

凑崎是狡猾的。

兩年前讓金多賢在家長的欄位寫上名字，她承認自己多少有點算計，算計著金多賢的愛，能不能成為她落魄時候的保險。

「妳知道我永遠都不會和她有血緣關係。」金多賢那天說的話迴盪在耳邊。

她的陰謀被當面拆穿，這讓凑崎無地自容。她和金多賢都清楚，金多賢永遠只會是她和小不點兩人小家庭的旁觀者而已。

「媽媽也不知道。」凑崎說道，她不知道小不點能不能分辨出來她臉上的笑是苦笑，「不如我們去問問她？」

這不是凑崎第一次決定要突襲上班中的金多賢。

在她們大學時代，她經常沒有約定好的出現在金多賢打工的便利商店。她笑著敲櫃檯旁的玻璃門吸引金多賢注意，金多賢會假裝沒看見她先完成手邊要結帳的事情。

凑崎也不吵不鬧，就乖乖的在店門口等金多賢休息時間。偶爾是便當，偶爾是麵包，金多賢永遠有剛好剩下的兩份即期品，一份給凑崎，一份給自己。

她不嫌棄金多賢總是拿這樣的食物當作禮物，金多賢也不怪凑崎突然出現打亂她一天計畫。兩人就在一頓飯的時間，靜靜享受知道彼此存在的時刻。

若說人生像局部降雨偶有悲傷發生，金多賢大概就是她包包裡常備的雨傘。不是特別有存在感，可是在危機時刻總能發揮作用，於是帶著她漸漸成為習慣。

不是她提起的，不是自己提起的，不是她們同時提起的。

只是她們開始任性的想見就見，不爭氣的金多賢率先淪陷。可兩人也都知道，彼此對於每次見面的賦予不同意義。

凑崎猜想自己大概是缺愛，人生不是在談戀愛便是在談戀愛的途中，甩掉一個又一個戀人後感到寂寞，於是轉過頭找到一直在身後的金多賢；金多賢知道自己就是上癮，對讓凑崎予取予求感到上癮，她的戀愛不曾開始也不曾結束，自始至終都在等凑崎定義。
