---
layout: post
title: "【米彩】2.曖昧組：如果名井學姐打算退選……"
date: 2023-02-03 00:00:16.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453889;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3458;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3565;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3524;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/03/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%912-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%a6%82%e6%9e%9c%e5%90%8d%e4%ba%95%e5%ad%b8%e5%a7%90%e6%89%93%e7%ae%97%e9%80%80%e9%81%b8/"
---

「Hugo Wolf 在躁期創作的......啊啊啊啊啊，根本看不懂。」本來讀著報告的孫彩瑛突然大叫。

這世上有很多不可能的事，人類不可能在外太空呼吸、太陽上不可能住人、魚不可能離開水生活、死去的人不可能復生，還有孫彩瑛不可能在一週內讀完名井五年內的所有報告。

她仔細研究過，朴志效之所以雙面列印是有道理的。

名井做事很認真，通識課純論述心得的報告也會引用兩篇以上的論文佐證，到底為什麼？

孫彩瑛甚至花了一個下午去翻閱其他文獻，就為了瞭解名井為何在這個段落的這個句子使用這個專有名詞。

她決定在這裡宣布放棄，準備今晚睡個好覺，隔天開學會是她第一次和傳說中的名井見面。

如果運氣好，名井不是和熟人一起來修課，這可能是孫彩瑛這學期最有機會邀請名井期末報告同組的一次。

音樂作品欣賞，光從名字聽起來就是一門輕鬆的課，況且它屬於通識領域，孫彩瑛特地留著大四來修就是想讓大學的最後可以過得輕輕鬆鬆。

靠著大四受到選課之神的加持，她早就是選上這堂課的學生，理應不用提早來教室排隊。

不過正如前面所說，這堂課不僅聽起來輕鬆，實際上也非常輕鬆，許多有著同樣想法的學生會想靠著最後一種方法力挽狂瀾，也就是「加簽」。

加簽顧名思義，只要授課老師簽名同意，就可以在開學後加選上這門課。但如此開外掛的選課方式通常也會造成一個可怕的結果，那就是選上課的學生座位反而被待加簽的學生搶走。

孫彩瑛猜，名井這樣認真的學生第一堂課一定會預判教室很難搶座位而提早到，那她必然得早點到才能搶到名井旁邊的座位。

可她又擔心如果比名井早到，按照名井的個性大概也不會坐在有人坐的位子隔壁，該怎麼辦？

「孫彩瑛，妳到底在幹嘛？有病？」周子瑜看著睡前在客廳走來走去的孫彩瑛疑惑問道。

「不是，我在想明天要怎麼搶到實驗夥伴旁邊的位子，太早或太晚到看起來都有問題。」

「妳就提早到假裝在門口吃早餐不就好了，等到她進門妳再進去，應該能搶到吧。」

先不論周子瑜說的是不是好辦法，孫彩瑛姑且是選擇相信。早上十點的通識課，她九點半就來到門口喝著草莓牛奶等。

牛奶喝完才剛過九點四十，孫彩瑛便舉著杯子在嘴邊假裝漫不經心，實則觀察名井什麼時候出現。

終於在九點五十，穿著白色短袖和黑色細肩裙的名井出現在走廊。

有些人是這麼形容這個瞬間的——一眼萬年。世界像是被按下了慢速播放鍵，讓孫彩瑛可以清楚記得這一秒發生的每件事。

她看到名井從走廊的另一端走來，背後剛好迎著早晨的陽光；經過自己時可以聞到她的沐浴乳是牛奶味的，不刺鼻的淡淡清香；她背包上的拉鍊跟著她前進的腳步發出清脆撞擊聲，很細微很細微，只是剛好被孫彩瑛聽見。

孫彩瑛的頭跟著名井的前進方向擺動，直到她走進教室才趕忙跟在她後頭。

平時孫彩瑛喜歡坐在教室最後，尤其是通識課她都拿來做自己的事，當然更要選在教授看不到的地方。而這也是大多數學生的想法，所以當名井進入教室時，只剩教室最前面兩排還未坐人。

孫彩瑛才剛苦惱教室沒有好座位，名井卻理所當然的選了第一排靠近講台的中間位子坐下。

孫彩瑛敲了敲自己的腦袋。

她真的是傻了才會忘記，像名井這樣的好學生鐵定是坐在教室第一排，就像是整個教室最奇怪的人那樣。

而接下來的孫彩瑛，毫無疑問的將拿走這個最怪的頭銜。按照大家約定成俗的入座順序，她應該要和名井中間隔一個人才對，但基於要讓實驗順利進行，她選擇了名井左側的位子，中間沒有隔著任何人。

「嗨，我可以坐這裡嗎？」孫彩瑛拉開椅子，側著頭問名井，小心翼翼試探。

可能是因為這樣的行為真的太奇怪，正從帆布袋拿出筆記本的名井先是抬頭看了一眼孫彩瑛，接著才點了點頭，便繼續做著手上的動作。她把筆記本打開，翻開第一頁寫上科目和日期，接著開始放空，對孫彩瑛一點也不感興趣。

那之後進教室的人都維持著默契的規律，隔著一個人才敢入座，這讓名井的右邊和孫彩瑛左邊始終空著。一些認真的人或許會試圖擠到空位上破壞平衡，奈何正中間的位子難度實在太高，隨著教室裡的人越來越多，大家更是不敢坐過來。

教授有些看不下去，開始引導學生往空位坐。孫彩瑛倒是喜聞樂見，越少人靠到名井旁邊，自己和她搭話的難度就越低。

「中間這兩個人旁邊都還有位子可以坐，別像是小學生罰站一樣。」教授終於忍不住拿起麥克風說。

但這則發言沒有改變教室的學生分佈，100多人的階梯教室後頭仍有零星的人站著，走道上的人直接席地而坐，教授沒有辦法便直接開始上課。

看著這樣的情形，孫彩瑛不僅慶幸自己今天提早到，否則平時的她肯定也像那些人一樣，不想麻煩的擠到教室中央的空位。

想著想著，她忍不住偷偷看向右手邊的名井。大多數時候她都專心的盯著教授的投影片，只在一些關鍵的時候低下頭抄寫重點。

說來有些奇怪，這堂課的教授居然在第一堂課就開始上正課，而沒有先介紹成績計算方法或處理加簽問題，孫彩瑛不禁感到疑惑。

成績計算方法的確是不那麼急，網路上的修課心得多少有提到，來修課的人也多有心理準備。但不處理加簽的確是讓人有些心煩，走道上陸續有人因為教授遲遲不公布加簽方法而先離開教室，一些站著的人像是搶到機會趕緊坐下。

孫彩瑛再次讚嘆大四的身份讓自己順利選到所有想上的課，這可能是大四唯一的好處。

終於在第二節課，教授播放最後一張投影片。

「現在來說一下成績的計算辦法，期中筆試40%，期末報告50%，上課參與10%，有回答問題才有分數。」教授照著投影片說道，「今年調整了評分方式，否則大家翹課的情況太嚴重了。成績的計算就是這樣，如果期末被當掉也不要來找我凹。現在來處理加簽。」

這就是孫彩瑛今天一直在等待的訊號，為的就是等到教授公布這件事後，她可以順理成章的以坐在隔壁為由，邀請名井和她一起做期末報告。

經過兩堂課的觀察，她很確信名井一定是一個人來修課的，這不就是要走大運的前兆嗎？孫彩瑛在心裡感謝上帝的安排。

「那個......同學。」孫彩瑛轉身看向一旁的名井，這次不是偷偷地用眼角餘光瞄，而是正大光明的看著她說話，「這堂課有期末報告欸，還是我們一組？我是外文系四年級的孫彩瑛。」

名井在聽見孫彩瑛搭話後轉過頭，她的眼神一點掩飾也沒有，直接在孫彩瑛的身上掃視一遍。

「沒關係，我可能會退選這堂課，妳可以先找別人。」名井說完，背上她的帆布袋便穿過教室前方在擠著加簽的人離開。

退......選？

這是出乎孫彩瑛預料的事情發展，第一次開會時朴志效可沒提到這個可能性。

是因為教授調整評分方式嗎？孫彩瑛在心裡猜測。

於此同時她的腦袋也高速運轉，計算著接下來該怎麼辦。

如果名井學姐打算退選......
