---
layout: post
title: "【satzu】6.喜歡組：則試著在其他場合遇見她"
date: 2023-02-07 00:00:38.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453809;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3542;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3438;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3731;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/07/%e3%80%90satzu%e3%80%916-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%89%87%e8%a9%a6%e8%91%97%e5%9c%a8%e5%85%b6%e4%bb%96%e5%a0%b4%e5%90%88%e9%81%87%e8%a6%8b%e5%a5%b9/"
---

在那種尬聊的初次見面場合，常會有人問起周子瑜最喜歡的食物，這種問題她通常都答的不太好。義大利麵和披薩放在面前，她也指不出比較喜歡那個，但如果是問討厭哪種食材，她倒是可以列出一堆。

對於理想型，周子瑜也沒辦法明確的說出她喜歡的該是怎樣的眼睛或鼻子，留著怎樣的頭髮和髮色。

好像在被那個人控制後，她早已忘記自己真正的喜好。

別和這種人當朋友，每次都要妳幫忙；別做這種事，我不喜歡。

說著「選擇讓妳世界變得更美麗的人」這種花言巧語，最終選擇的還是那個人認為的美好。

在那個人的過濾下，周子瑜身邊留下的已剩不多，她也只是一個按照那人所期望表演的懸絲傀儡。

現在那人不在，突然獲得的自由也沒讓周子瑜比較好過，仍舊習慣性的想獲得誰的指示，如同被豢養過的狐狸，還期待著誰甜蜜的皮鞭。

「真想直接跳到暑假，就能知道現在的一切是否正確。」周子瑜自言道，正好被路過的孫彩瑛聽見。

「怎麼？那天去夜店後太受創嗎？」孫彩瑛說。

「有點，再怎麼說，亂喇的人還是有點......，我真的不知道我是不是對的。」

「如果妳偷看未來的答案，就不會想要好好過現在了！」

周子瑜笑了笑，沒繼續回答。她沒辦法否定孫彩瑛的答案，畢竟她可是在那人的嚴格過濾下都存活下來的朋友。

是啊，無論如何，還得先撐過眼前的挑戰。

距離在夜店遇到湊崎又過了幾天，周子瑜正式開始實習。

她現在只能盡量讓自己維持忙碌的狀態，才不會想起夜店舞池裡和別人接吻的湊崎，以及自己在接下來的日子必須盡快喜歡上她這件事。

實習單位是個做流浪動物領養媒合的平台，她主要負責社群公關，時不時回覆有領養意願的訊息或是其他組織的合作邀約。

不過畢竟只是個實習生，她最常做的就是每個社畜都要先經歷的買咖啡。

「新來的實習生要去幫大家買咖啡喔。」先是有個老鳥這麼說，接著大家會開始念自己想喝的。

這是個手腦協調的訓練，周子瑜必須在瞬間記住大家想喝什麼。一個一個輪流唸時不會太困難，可常常會有人同時喊又不再重複一次，那就很容易出錯。

周子瑜只能自己在心裡咒罵，如果她是眼色遊戲的裁判，一定判那兩個人出局。

打仗似的收集完大家的訂單後，周子瑜來到公司樓下的咖啡廳，至少從一個看起來體面的大樓出來，就算是做這樣沒用的工作整個人也看起來高級許多。

「麻煩幫我照著上面做。」周子瑜交出自己剛剛在辦公室寫的訂單給櫃檯，等待的同時打了個哈欠。

「昨天沒睡好嗎？」一個陌生的女孩問起。

周子瑜循著聲音的方向抬頭才發現是櫃檯的店員，而偏偏那正是她現在最不知如何面對的湊崎。

「啊，沒事，習慣而已。」周子瑜尷尬回應，腦袋瞬間又浮現那晚在夜店看到的湊崎，還有她和人熱吻的畫面。

她和那天晚上判若兩人，金色的長髮束成了馬尾在黑色棒球帽下，沒有誇張華麗的眼妝和強烈惹眼的耳飾。但穿著制服也沒讓她因此隱沒人群，反而因為更基礎的裝扮更襯得她出眾。周子瑜只敢偷偷地看著湊崎操作收銀台，有些緊張地把帽T的帽子戴上，壓得很低很低。

「妳點的數量有點多，要不要先到旁邊等？」湊崎親切問著，眼神還懇切地望向周子瑜。

她看向周子瑜的那瞬間，周子瑜渾身像有電流流過，如同那晚湊崎擁吻著黑髮女子時，和她對上眼那樣。

「喔，好。」周子瑜又把帽子拉得更低，默默的移動到櫃檯邊一個不被人注意的角落坐著。

在這剛好能看見湊崎在工作的樣子，熱心的問候，兩隻手小心的接過客人的零錢，專注的在杯子上寫下名字。

周子瑜一不小心就看得入迷。

她不確定湊崎有沒有認出自己，不過這麼想可能又太看得起自己，她只是偶然在夜店裡和湊崎對上眼的千萬人之一，何德何能被湊崎記住。

當然，站在她的立場也有些不想被湊崎記住。

若把夜店當做她們初相遇的地點，這故事總感覺沒有好結局。

她希望等她安排好所有細節，再以一個更完美的樣子和湊崎認識。

「抱歉。」本來在櫃檯裡的湊崎突然脫下圍裙站到周子瑜旁邊，「有原料用完了，妳能等一下嗎？」

「好......可以，麻煩你們了。」周子瑜點了個頭，希望湊崎趕緊離開不要注意到自己是誰，但對方反而坐了下來。

「我剛好空班，可以坐這裡嗎？」湊崎笑說，沒等周子瑜回應便坐在對面的空位，笑著指著周子瑜的員工證問，「最近實習很累？子......瑜？」

湊崎一下問了一大堆問題，熟練的彷彿她們已經相識許久，她也只是和好友在聊天。可周子瑜對於這樣熱情的招呼有些不習慣，木訥的不知如何回答。

「抱歉，好像搞亂順序了。」湊崎像是看出她的困擾連忙道歉，「剛來實習對吧，不適應都是正常的，不要太在意。」

周子瑜有些意外湊崎能說出這樣溫柔的安慰，瞬間理解平井說的魅力，若不是在舞池邊短暫的初遇在先，她也很可能就會不小心陷入。

「是實習上碰到什麼困難嗎？」湊崎接著問。

「最近碰到了一些事，我不知道自己這麼做是不是對的......」

雖然是有些籠統的表達，但對於不習慣和別人談論私事的周子瑜而言，她沒想到自己會這樣子像是詢問意見般的和湊崎對話。

她觀察著湊崎的表情，期待她能給自己回應，又害怕是自己一時迷糊，才會隨意的開始這個話題。

緊張的情緒隨著對話空白時長堆積，她又回憶起每次和那個人商量事情的記憶，一些害怕被批評的恐懼和習慣性討好突然湧上。

「好像也沒......」周子瑜正打算開口緩和氣氛，卻被湊崎打斷。

「不要懷疑自己的選擇，如果妳喜歡，並認為這件事是對的，那就不用擔心他人的批判。」湊崎笑著回應，看來一眼櫃檯後又開口，「妳點的東西好了，我幫妳一起拿上樓吧。」

周子瑜看著湊崎的背影，才意識到自己又被牽著鼻子走，但這和那個人給人的感覺不一樣。

在那人面前，周子瑜總是沒有自己的。她不是周子瑜，只是那人意識的分支，按照她所想的做出一切正確的決定。

面對湊崎時，「選擇讓妳世界更美麗的人」好像才是真正有建設性的回答，她可以任自己的想法隨心所欲。

她趕緊追上她，拿過湊崎手上的袋子。

「我拿吧，妳幫我拿那一袋就好。」周子瑜說，走在前頭領著湊崎回辦公室。

不得不說，她的心情好上許多。

湊崎連忙跟了上去。

儘管晚回去讓周子瑜一進辦公室就被裡面的人碎念，她還是厚起臉皮送湊崎到電梯門口。辦公室樓層很高，她們又併排站著等了電梯一陣子。

「吶，子瑜啊。妳不覺得很奇怪嗎？妳一點也不好奇我的名字。」湊崎說，「我們是不是上週在夜店遇過？」

周子瑜一下愣住不知如何回答。

而湊崎卻像是個惡作劇的孩子，等到電梯開門後開心地跳進去，一副無關緊要的樣子。

「我是湊崎紗夏，過幾天見。」

以下不是正文：

本來想說可以在每天的零時發文的，沒想到第七天開始就晚了，太驚險。

總之，還是祝各位讀者今天有美好的一天，也日常為孩子們的平安健康祈禱。
