---
layout: post
title: "【satzu】4.喜歡組：已知湊崎學姐是自來熟"
date: 2023-02-05 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453830;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3731;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3438;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3542;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/05/%e3%80%90satzu%e3%80%914-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%b7%b2%e7%9f%a5%e6%b9%8a%e5%b4%8e%e5%ad%b8%e5%a7%90%e6%98%af%e8%87%aa%e4%be%86%e7%86%9f/"
---

那時候的日子很幸福，幸福到周子瑜都忘記，原來事物有極限，像是時間，像是愛意。

「子瑜啊！幫我翻譯一下嘛，妳最可靠了。」

一張模糊的臉在眼前，周子瑜拼命想看清卻只覺得心臟隱隱作痛，最終痛得從夢中清醒。

她摸著胸口，想穩住心跳。

洗漱過後她走出房間，客廳的沙發上孫彩瑛正在吃早餐，沒拿餐具的那隻手正滑著手機螢幕。

「早！」孫彩瑛在看見周子瑜後打了招呼。

「早。」周子瑜回應，「在看什麼？」

「這個，我們去面試看看吧，薪水很優渥，妳現在不也是單身嗎？」

周子瑜接過手機，在看完螢幕上的內容後忍不住皺了眉頭，她早知道孫彩瑛個性不拘小節，可是實驗的內容她有點沒辦法接受。

「怎麼樣？」孫彩瑛挑著眉，想知道朋友的意見。

「我想一下，待會告訴妳。」周子瑜回答，說完便走回自己的房間。

她猜孫彩瑛大概只注意到下面時薪以1500円計算，而沒注意到最重點的實驗進行方式。

實驗兩兩一組進行，要探討喜歡和曖昧發生的先後次序。

沒寫清楚具體要怎麼分組，這不就代表當她和孫彩瑛同時報名時，她們就有可能被分到一組。

如果真的要和彩瑛談戀愛......周子瑜忍不住想像。那倒不是討厭的情感，就是很奇怪而已，她們認識這麼久，周子瑜從來沒把孫彩瑛當作戀愛對象過。

但眼下也確實沒有其他打工可以做，牙一咬大概就過了。周子瑜說服自己，就像過去每次遇到問題時一樣。

妳不能忍忍嗎？在記憶裡一直有個人這麼說，儘管那張臉早已模糊不清，這如催眠般的指令卻一路支持著周子瑜走來。

時間回到現在，周子瑜在實驗室外等了一會兒平井和金多賢才一起走出來，她們領著周子瑜到實驗室對面的會議室。

黑色的長會議桌，金多賢和平井並排坐在周子瑜對面。這個情況有些奇怪，她總覺得多一個負責人在這裡有些不妙。

「好，那我們來簽約。」平井說著就把合約攤在周子瑜面前。

「應該要先核對身份吧，桃學姐。」金多賢尷尬的笑著，把合約書往回拉。

「啊，對，妳來唸一下。 」

「好的。」金多賢點頭，轉身面向周子瑜，「這裡和妳核對一下基本資料。周子瑜，外文系大四，生日是1999年6月14日，22歲，在外租屋，有過交往對象1位？」

「是的。」周子瑜回答。

「如果方便，可以請問一下和前任分手的原因嗎？」金多賢提問。

「她說......我不夠成熟。」周子瑜有些猶豫後說出口。

對於前任她大概只記得對方的名字和長相，最後的日子都是爭吵，以前認為可愛的、帥氣的、愛哭的、獨立的，現在都已經沒有必要。

「瞭解。」金多賢比想像中淡定的回答，邊在手上文件夾板上寫下幾行字，「那我會介紹實驗流程，再請桃學姐再幫忙補充。」

「這裡有幾個人的資料，妳可以一邊看一邊聽我說明。」

周子瑜看了一下金多賢放在桌上的三份資料不禁鬆了一口氣，幸好不是和孫彩瑛談戀愛。正當她想看得更仔細時，卻注意到平井的手指不斷放在其中一份文件上，似是餐廳服務生在桌邊推薦餐點那樣，吸引周子瑜的目光。

她向平井點了點頭，一旁金多賢注意到平井奇怪的行為連忙打了她的手，平井只好委屈地收回來。

「妳被分到的是喜歡組，主要的實驗流程會是先喜歡上妳挑選的人，接下來看妳是否會自然而然地想做出一些曖昧的行為。」金多賢說著，在自然而然四個字加重語氣，邊瞪著平井。

「所以我是現在要選出來嗎？」周子瑜問。

「沒錯。」金多賢回應，「請不要受『任何人』影響，就選一位妳看著順眼的。」

周子瑜靦腆的笑表示明白。她知道金多賢是在暗示自己不要因為平井奇怪的行為而做出選擇，可說真的選哪個又有差別嗎？她從來都不擅長做決定，只要不選擇一個壞的就謝天謝地了，哪還敢奢求選擇好的。

子瑜啊，不要選擇在大家眼中長得漂亮的人，但要選擇讓妳世界變得美麗的人。又是那早已記不清的人，怎麼偏偏在這個瞬間想起她說的話。

周子瑜又是忍不住苦笑，就是因為這樣優柔寡斷才老是被她嫌棄不夠成熟嗎？

「就這個人吧。」周子瑜指了指平井有意無意推薦的那個人，她看到了金多賢的表情有些複雜，不過這應該不能算是她的問題吧。

「好的，妳選擇的是湊崎紗夏，在這裡和妳確認她的基本資料。」金多賢無奈地說，「湊崎紗夏，日本語文研究所碩二，生日是1996年12月29日，24歲，在外租屋，有過交往對象.....很多。如果沒問題就幫妳寫在合約上。」

「麻煩了。」周子瑜客氣的說。

「瞭解，以下合約和妳說明。」

一、喜歡組（以下簡稱本組）主要實驗目的為測試喜歡的情感是否導致曖昧行為產生，受試前請受試者：____________（以下簡稱受試者）詳閱___________（以下簡稱實驗夥伴）之基本資料（附件一之1、2、3）。

二、曖昧行為包括但不限於稱讚、牽手、擁抱、看夜景、接送等，如有疑慮請隨時與本組實驗負責人平井桃或金多賢聯絡，以確認是否符合實驗規範

三、喜歡的情感以喜歡量表（附件二）測定，受試者應在每週五的下午五點來到本實驗室填答並回報實驗進度。

四、實驗時長以學期結束（2022/7/31）為限，若在此之前確認受試者產生喜歡之情感，或實驗夥伴向受試者告白且做出曖昧行為，則實驗提早結束。

五、時薪以每小時1500円日幣計，每週上限為十五小時，月底結清。

六、若遇特殊情況，本組負責人有暫停實驗的權力。若受試者欲暫停實驗，則需償還已支付薪水以及每個月15萬円日幣的實驗損失，簽約當下即刻生效。

七、若欲修改本合約，須經本組及受試者雙方同意，簽訂後雙方用印各留一份備份。

負責人：__________

受試者：__________

「以上，是否可以配合？」金多賢提問。

「當然，沒什麼不可以。」周子瑜聳了聳肩說道，接過金多賢的筆，毫不猶豫的簽上自己的名字。

「那就請桃學姐來介紹湊崎學姐吧，妳也比較瞭解。」金多賢邊說，雙手示意平井開口。

「咳咳。」平井清了清喉嚨，接著便把湊崎的資料收起來，「紗夏啊。」

「咳咳。」

「哦對，湊崎同學。」平井在聽到金多賢的聲音後連忙改口，「她是個很熱情的人，和第一次見面的人就能變成朋友。她也非常有魅力，幾乎沒有空窗期，據我所知這兩週她還是單身。」

「喔對了，妳們需要一個相遇的原因，這裡是幾個我整理出來可以遇見她的地方。」

「首先是圖書館，有作業時她大部分時間都待在那裡。再來是租屋處，她一個人住，這樣比較方便。最後是學校附近的那間夜店，不過最後也會是回租屋處。」

「啊還有，聽說她最近好像有在找實習，可能去夜店的頻率會變低，稍微注意一下。」

周子瑜猜自己的表情大概沒什麼變化，但眼前兩個學姐一副習以為常的表情讓她感到害怕，剛剛這些形容好像穿插著一些很奇怪的吐槽，她該不會是選到一位不得了的實驗夥伴。

以下不是正文：

先讓作者笑一下，哈哈哈哈哈哈。感謝某人在留言寫下

子瑜啊！看起來挺可靠的！

幫我翻譯一下吧

作者第一直覺是，他應該是要讓「子瑜啊！看起來挺可靠的！」這句話在文章裡。可是作者又想到子瑜這裡設定是外文系的，而且作者以前也會叫外文系同學幫忙翻譯履歷，那「幫我翻譯一下吧」這句到底是和作者說，還是和子瑜說？

總之，作者先讓這句話是對子瑜說，如果搞錯還請見諒。

目前寫到第五天還是蠻有趣的，感謝讀者們在發文後的半小時都來看，真的誠惶誠恐，也感謝陽光留了兩個句子，對角色設定影響很大，不知道有沒有符合讀者的期待就是了。

老樣子，祝各位讀者有美好的一天，也日常希望孩子們平安健康快樂。

P.S 作者沒有用非正文水字數，真的貨真價實每天2000字正文。

再P.S 歡迎各位讀者留下想出現在文章裡的句子。
