---
layout: post
title: "【satzu】16.喜歡組：先給出有意無意的關心"
date: 2023-02-17 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455064;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3438;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3789;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3572;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/17/%e3%80%90satzu%e3%80%9116-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%85%88%e7%b5%a6%e5%87%ba%e6%9c%89%e6%84%8f%e7%84%a1%e6%84%8f%e7%9a%84%e9%97%9c%e5%bf%83/"
---

時間來到五月中旬，空氣裡屬於春天的獨有氣味變得稀薄。除了偶爾吹過的風帶來一點點涼意，夏天已經揪著黃金週的尾巴偷渡到人間。

來往校園裡的學生腳步變得急促，剛放完長假沒讓人休息夠，期中考紛至沓來。周遭瀰漫著五月病的氛圍，大家都覺得全身不對勁。

但周子瑜倒是沒怎麼受到影響，大四在學校本就沒什麼課，撇除每週固定到腦科學實驗室報到外，幾乎沒機會來到學校。期中考也是用書面報告取代，一切都還在掌握之中。

和她相比，隔壁的孫彩瑛可就沒這麼好，剛剛又打了一個大哈欠，開學前走在這條路上的她可不是這樣沒有活力的樣子。

「妳又怎麼了？」周子瑜問。

「讀期中、讀期中，不然還能做什麼？」孫彩瑛回應，語氣裡盡是沒睡飽的不耐煩。

「我還以為是因為妳的實驗夥伴。」周子瑜戲謔地說，她可沒忘記上次孫彩瑛出門前只是說自己要和實驗夥伴去琴房討論教授的報告，回來卻激動的無法自已。

「妳、妳說什麼？」

「沒什麼，去實驗室要遲到了。」

周子瑜說完便朝著校園盡頭的實驗室跑去，她大概真的是校園裡少數心情絲毫不受五月雜事影響的人。

貼心的停在門口，她邊傳著訊息邊等著孫彩瑛一臉哀怨地走來。

「妳在整我嗎？」孫彩瑛說，推開門率先走進去。

「怎麼會，我還需要妳幫忙呢。」周子瑜回應。

正當她要繼續往前走時，口袋裡的手機震動，看來剛剛傳出去的消息馬上得到回覆。醒目的提示在最上方，是來自湊崎的回應。

今天和朋友一起來學校圖書館。湊崎說道。

「不回嗎？」孫彩瑛好奇的撇過頭偷看。

「回，但不馬上回。」周子瑜說著，又繼續往前走。

進到實驗室，這裡也沒躲過期中考和假期後憂鬱帶來的雙重打擊。

門推開的那剎那，她們就看見金多賢帶著厚重的眼鏡厭世的盯著電腦螢幕，手指飛速的在鍵盤上打字；另一邊的朴志效沒有比較好，她的瀏海被隨意綁起避免遮到眼睛，一樣是一副讓眼睛變形的厚重眼鏡還有一杯喝了能清醒一輩子的冰美式；至於平井......

周子瑜和孫彩瑛看到另一側坐位，她帶著耳機正在看表演舞台，手裡還抓著一包巧克力餅乾。

找到了，另一個不受期中考和假期後憂鬱影響的人。

「妳們來啦。」金多賢用著被榨乾生命力的聲音說道，從一大疊資料的最底下抽出兩張喜歡量表給周子瑜和孫彩瑛，「填完後請找各自的負責人做這週的訪談。」

每週都說著一樣的話，可今天的金多賢在她們耳裡聽起來就是特別可憐，只能拍拍她的肩膀再說一句fighting。

周子瑜坐到了平井旁邊，像上週一樣把所有的敘述選擇3後就交出去。平井連看都沒看，拿下耳機就轉過頭面對周子瑜。

「一週沒見。」平井說道，看了看實驗室其他人的氛圍後又小聲補充，「我們去隔壁的會議室好了。」

周子瑜點頭，跟在平井身後。

「這週和紗夏的進度如何？」平井坐下後馬上問道。

「就是同事，沒有更多。」周子瑜回應。

「我確認一下，妳應該還有在進行實驗要求的事吧。」平井正色道，「根據合約第六條，我們是可以根據情況暫停實驗的。」

「嗯......我還需要一點時間。」周子瑜說，「順帶一提，請問紗夏目前到底有過幾個對象？」

「我上次幫她整理的時候是大概20個左右？現在可能......不超過30個？」

「但她才24歲？一任是談多久？」

「除了第一任，其他大概都差不多一個月或不到一個月吧？」

這就是問題所在，周子瑜扶額。這無關她蓄意延遲研究進度，是她自己無法喜歡上湊崎，所以只能努力讓湊崎喜歡上她。

無法喜歡上的原因很多，倫理道德、精神潔癖、價值觀，這都有可能。更不負責任地說，她會這樣可能多少要怪罪她的前任。

沒談過戀愛的孫彩瑛曾問過好友，初戀是是怎麼樣的感覺。

周子瑜說，一開始像是隔著海水的人魚想聽清岸上的人說話，接著妳會為了她放棄歌聲，妳們會度過很幸福的一陣子，最後她會帶走所有她有的和妳給的。

戀愛就是如此不公平的一件事，這輩子都別談戀愛，若要談，最多就兩次，周子瑜是這麼認為的。無法想像世上有人能像湊崎一樣熱愛談戀愛，更無法想像自己喜歡上這樣的人。

「嘛，紗夏本來就是喜歡談戀愛的類型，每一個也都認真愛過，沒什麼不好吧。」平井替湊崎辯解。

「每個都交往不到一個月，最多還是妳，跟她交往一個月半，這樣是認真愛過？」周子瑜無法理解。

「愛本來就不和時間成正比。」平井無奈的聳聳肩，「就算交往再長的時間，妳也無法保證對方會越來越愛妳。」

「回歸正題，我還是得瞭解一下妳這週做的事。」平井接續著說，「妳有辦法證明事情有按照妳所想在進行嗎？」

她挑著眉毛，像是不相信周子瑜所說的還需要一點時間。

事實上她的心裡多少已經為後路做打算。周子瑜喜歡上湊崎是經過她們計算後最有可能的結果，可沒想到實驗沒幾週周子瑜就提出要讓湊崎喜歡上自己。

無論是站在實驗負責人的角度，還是站在湊崎前任的角度，平井都認為這是不可能的事。她和所有湊崎的前任都有個共同感受，就好像湊崎是為了回應他們對自己的喜愛才反過來愛著他們，但那樣的愛有個明顯的上限，再多湊崎也給不出來。

另一邊，周子瑜握著口袋裡的手機，有些猶豫要不要這麼快亮出自己的底牌。她不知道平井看見那些聊天紀錄後會有什麼想法，是認同湊崎有開始慢慢喜歡她？還是會覺得那只是湊崎給世人無私的愛？

「等一下。」平井突然說道，拿出了自己的手機。

吶，妳覺得周子瑜怎麼樣？

幾乎不曾主動聯繫過平井的湊崎竟在這時突然傳了訊息。
