---
layout: post
title: "【satzu】10.喜歡組：假設湊崎學姐現在單身……"
date: 2023-02-11 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455048;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3488;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3447;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3483;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3522;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/11/%e3%80%90satzu%e3%80%9110-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%81%87%e8%a8%ad%e6%b9%8a%e5%b4%8e%e5%ad%b8%e5%a7%90%e7%8f%be%e5%9c%a8%e5%96%ae%e8%ba%ab/"
---

周子瑜今天終於明白湊崎說的過幾天見是什麼意思。

辦公室前方，主管樂呵呵的搭著湊崎的肩膀，正在向大家介紹新來的實習生。

「這位是湊崎紗夏，這個禮拜加入我們組的實習生，她在Instagram上小有名氣，也擔任過校園大使，算是非常有經驗了。」他說，「期待妳接下來的表現。」

原來是在同一個地方實習啊，周子瑜搖了搖頭，另一方面暗自慶幸自己不用大老遠去找湊崎。

她今天的裝扮和在咖啡廳打工時不同，捲髮自然的垂在胸前，穿著簡約的藍色T-shirt搭著黑色破褲，衣擺被她紮進褲子裡。

沒有像在夜店時那樣艷麗，比起打工時又多了點妝扮。

只是難為她金色頭髮，還得想盡辦法低調。

「對了，周同學。」主管喊著。

周子瑜一點也不意外自己會被點到，剛入職的時候公司就說預計過幾週會有其他實習生，分發給她一張什麼都沒有的桌子後還囑咐不要放太多東西，之後要和新實習生一起共用。

她看著主管帶著湊崎走過來，最後停在自己的位子旁邊。

「有空就帶她在公司附到處晃晃認識環境吧。」

「好的。」

結束早晨的例會，湊崎按照著主管安排拉了另一張辦公椅坐在周子瑜旁邊。她學著周子瑜拿出自己的電腦，點開主管寄的內部信件。

安靜不過五分鐘，她就忍不住手癢的戳了戳周子瑜的手臂。

「吶吶，子瑜妳都不跟我打招呼嗎？」湊崎小聲說著。

「早安。」周子瑜沒抬頭，但還是配合的回應，湊崎也開心地揮著手。

「吶吶，妳在用什麼好玩的，都不看我。」

周子瑜深吸了一口氣後轉過頭看向湊崎，得到對方一個滿意的笑容，如同那天在夜店得到的結論，湊崎總是享受旁人專注看著她的瞬間。

「好了，看這一下就好，妳忙吧。」湊崎在周子瑜的臉上捏了一下後就順勢推回去，讓她重新面向電腦螢幕。

如果是幾年前還未談過戀愛的周子瑜，對於這樣的動作可能還會感到不知所措。如今經過前任的訓練，她可以大方的說，這些都只是小兒科。

不過她似乎能理解平井所說的湊崎很有魅力這件事。

逗完周子瑜後湊崎沒有多留戀，馬上離開位置到處找人聊天，光一個上午就在辦公室的大家心裡留下主動積極愛發問的形象。

儘管周子瑜有點想吐槽她問的事情好像都與工作無關。

來到周子瑜心心念念的午休時間，她準備起身去吃午餐，一直不在位置上的湊崎也終於走了回來，正好和她對上眼。

周子瑜是有點想裝作沒看到，奈何湊崎眼神炙熱，兩人間便展開奇怪的心理攻防戰。

湊崎笑著，表情在示意周子瑜邀請她去吃午餐。

另一邊周子瑜不明白自己為何看得懂湊崎的意思，固執的不想提出邀約。

「吶吶，妳不推薦一下附近有什麼好吃的嗎？」

「紗夏在樓下咖啡廳打工過，應該很瞭解吧。」

「但我想吃妳推薦的。」

「我沒有偏愛特定的餐廳。」

「妳們還在這裡幹嘛？」一個辦公室的前輩問道，終止兩人間看不見的戰爭，「快去吃午餐吧。對了，子瑜，妳回來的時候能順便幫我買杯咖啡嗎？」

又是那該死的順便，周子瑜在心裡罵道，但也不好拒絕。

「我一起去吧。」湊崎說，接著放聲問道，「有人也要喝咖啡嗎？」

湊崎的行為在周子瑜眼裡就像是看見地雷還往上面踩，身為人類的最後良心讓她不忍直視，拿出口袋裡的紙筆正準備幫忙筆記，卻又馬上收回。

只見湊崎的手飛快在手機打字，隨著最後一個人念完餐點，她又快速的複述一次。

「好，那我們吃完飯後去買。」湊崎笑說，「走吧，子瑜。」

被湊崎牽住手的周子瑜一瞬間無法動彈，只能任她把自己拉進電梯裡，在看著她把手放開。

「有人說妳的肢體接觸太多嗎？」周子瑜撐著電梯裡的扶手，看向一旁對著鏡子整理頭髮的湊崎說道。

「沒有。」湊崎撥了撥瀏海，轉頭朝周子瑜笑說，「他們都希望我多碰點。」

沒預想過湊崎會這樣回答，周子瑜一下愣住。

說回來，她也不是第一次遇到這種類型的人。

像是她的前任，那人和湊崎一樣都是擅長在人際關係裡玩耍的人。她們隨自己的心情和妳保持關係遠近，今天開心就撒個嬌讓妳嚐嚐甜頭，想惡作劇也可以故意好幾天不回覆訊息。

周子瑜不太擅長這類型的人，她們總是能輕易的讓自己做出她們喜歡的決定。

就像現在，她也不曉得湊崎說了什麼話，自己竟然鬼使神差的就跟她到公司附近一間丼飯專賣店。

吃丼飯不稀奇，只是這裡和公司有點距離，她不曾來過。

直到吃完飯她都沒搞明白。

離開餐廳，周子瑜看了一下手機，才發現午休時間已經過了二十分鐘。

「欸！午休時間已經過了。」周子瑜緊張的說，「還得去買咖啡。」

「沒事，咖啡已經做好了，待會兒回去順路拿就好。」

一走進咖啡廳，馬上有個男店員朝著湊崎走來，手裡還提著四個紙袋。

「妳終於來了。」男店員說，面有慍色。

「謝謝啦，幫了大忙。」湊崎回應，黏膩語氣裡盡是撒嬌的意圖，店員一下忘記自己上一秒還在生氣。

「好啦，趕快去上班吧，休息時間不是過了嗎？」男店員說著就把四個紙袋都塞進周子瑜手裡，自己卻牽起湊崎的手，直到把她們送出店外才放開。

一旁的周子瑜不知該如何反應，她不知道那兩人牽著手到底有什麼含義，可自己剛剛下樓前也是和湊崎牽進電梯的，那又是什麼含義？

「他是妳男朋友？我看他剛剛牽妳牽的很順手。」在只有兩個人的電梯裡，周子瑜試探問著。

「嗯嗯。」湊崎搖頭，「既然是他主動牽的，算是他單方面對我有興趣吧。」

有些慶幸，可也有些可惜。

作為受試者周子瑜是有點希望湊崎非單身。合約明確規範實驗在確認喜歡上並做出曖昧舉動後終止，如果不達成這點則最多進行到七月底。

受試者的薪水又取決於實驗時長，不管怎麼想都是讓實驗時長越長越好，這樣她就能領多點錢。

但湊崎的出現好像就是專門在挑戰這件事，總是讓人摸不著她的心思，又擅自做一些曖昧不清的動作。

再下去要是一不小心就讓實驗結束該怎麼辦？

或許有些自作多情，她還是擔心其中微乎其微的可能性。

「那妳剛剛也先牽了我的手，是對我有興趣嗎？」
