---
layout: post
title: "【satzu】23.喜歡組： 並願意接受她的另一面"
date: 2023-02-24 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454983;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3542;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3488;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3478;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3522;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/24/%e3%80%90satzu%e3%80%9123-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a-%e4%b8%a6%e9%a1%98%e6%84%8f%e6%8e%a5%e5%8f%97%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%8f%a6%e4%b8%80%e9%9d%a2/"
---

有時候周子瑜也恨自己長這麼高，辦公座位的隔板遮不住她的視線，能從裡看清所有的辦公座位直至最門口。不過就算看不見也能聽得一清二楚，湊崎的聲音總比她人更早來到其他辦公室同仁的耳裡，走來辦公座位的路上她熱情的和所有人打招呼，大家都喜歡湊崎。

周子瑜早猜到湊崎週一實習也不會多解釋什麼，對她來說可能周子瑜怎麼被她的粉絲騷擾她都不在意，所以她也賭氣似的只簡單的抬頭看了湊崎一眼，馬上又專心的盯著螢幕。

「妳這個週末怎麼沒問我在幹嘛？」湊崎放下背包邊說，「妳假日很忙？」

「托您的福，我把《基督山恩仇記》又重新讀完一遍，第一次沒怎麼滑手機。」周子瑜回應。

「那什麼？恐怖黑色小說？」

「是在講一個人被冤枉入獄，出來後復仇的故事。」

周子瑜說完才發現自己又被湊崎牽著鼻子走，難不成上輩子是她養的狗？

雖然也沒有不能和湊崎閒聊的理由，她卻從內心深處認為這背叛了間接被湊崎陷害的不得安寧的自己，她應該再表現的冷淡一點，直到湊崎主動道歉或就乾脆承認她是故意讓她的粉絲們去騷擾周子瑜的。

但湊崎當然不會這麼做，周子瑜就這麼在心裡自己一個人賭氣，午休時間到也硬是不從位子上起來。

「妳不吃飯？」湊崎歪著頭詢問。

「我還有東西要做，妳自己去吃吧。」周子瑜回應，脖子像打了石膏堅決不動。

「幫妳買？」

「不用，我喝水就好。」

打不破周子瑜如銅牆鐵壁般的防守，湊崎悻悻然離開，卻在十分鐘後開心地回到座位上，手裡還捧著一些麵包。她試著丟了一個可頌在周子瑜電腦旁邊，發現周子瑜眼角餘光瞄到桌上是什麼後睫毛細微震動，可很快又恢復鎮定像是沒發現湊崎放了東西在她桌邊。

湊崎於是把可頌拿到周子瑜看不見的地方，只讓她聽見塑膠袋被拆開的聲音。

「這個可頌很好吃欸，我在那打工這麼久今天才第一次吃。」湊崎在周子瑜身旁的座位說道，「子瑜妳真的不吃？」

「不吃。」周子瑜回應，眼神卻不自覺往右飄，就在這時正好被湊崎抓到，她才發現自己被耍。

湊崎手拿著一口都沒咬過的可頌，玩味的盯著周子瑜，接著把可頌舉到周子瑜嘴邊，「啊」的張開了嘴。見周子瑜不肯乖乖地開口，她又「啊」了幾次。

「啊。」周子瑜這才老實張口，咬住湊崎給的麵包，手剛要接過就被湊崎打掉。

「我幫妳拿。」她笑得嫵媚，令人浮想連篇。

但周子瑜可不樂見這樣連續被湊崎把玩在手上，她還在氣頭上，豈是她一個麵包就能讓她氣消，更何況湊崎根本沒發現她在生氣。她張的更大口，一口就咬掉半個麵包，恢復脖子像被石膏定住的姿勢又只看著電腦螢幕。

她沒發現湊崎的表情有點受傷，買回來的其他麵包也沒再動過。

周子瑜的午休是湊崎一個人的，沒有明文規定只是習慣成自然，公司的其他同事也只當是同屆實習生自然而然形成的午餐小圈圈，默認這樣的生態。因此當其他人回到辦公室發現周子瑜和湊崎都在位子上，甚至沒有多少交流時，大家都明顯感覺到異常。

先不論湊崎有沒有要轉正，她以後會不會繼續待在辦公室都不一定，可周子瑜可是她們得來不易的轉正候選，其他辦公室同仁多少有些緊張，拿著飲料和餅乾就來座位旁問候。

「子瑜啊，工作太多了嗎？需不需要幫忙？」

「周同學，不要太累喔，餅乾給妳吃。」

「子瑜來，這個奶茶給妳喝，休息一下。」

平時頻頻被叫去跑腿的周子瑜一下收到這種尊榮待遇竟有些不習慣，尤其當下班時間主管還準時讓自己走時，她還以為自己今天就是最後一天上班。看著湊崎和其他人目送她離開，她有種說不出的爽感和不安。

或許是因為難得避開下班人潮，今天的電車比平時都寬敞，她幸運的撿到一個座位讓她一路看著「小心跟蹤」的廣告到家附近的車站，在商店街買到難得特價的可樂餅當晚餐，心情愉悅的回家。

湊崎的粉絲們似乎也不那麼重要了。

周子瑜也忘記自己是什麼時候睡著的，只是醒來的時後躺在沙發上，拿在手上的手機不停震動。

「喂，我是周子瑜。」

「子瑜？我快到家了，晚餐吃咖哩可以嗎？」

原本還精神恍惚的周子瑜突然清醒，她對這通電話毫無頭緒，這輩子還沒有人會問她晚餐吃什麼或主動跟她報平安。

更準確地來說，她的心情是「誰啊？」，她拿開手機確認來電顯示，上面寫的是紗夏。

「抱歉我今天工作比較晚，很快就到家了？」湊崎又說著莫名其妙的話，這讓周子瑜直覺的感到危險，她想起電車上的那個廣告。

「如果妳需要幫助，就問：『妳在哪』。」周子瑜對著電話那頭回應。

「妳在哪？」

「我去找妳好嗎？妳告訴我妳在哪裡。」

「我在公司旁邊的公園。」湊崎說著話的同時持續四處張望，瞄到身後的人影後又加快腳步。

「等我，我十五分鐘後到，隨便說點話吧。」

「喔？妳說妳喜歡我嗎？我也喜歡妳欸。」

周子瑜只慶幸這是語音電話，否則湊崎真的會看到她白眼翻到後腦勺去。都這種時候，她沒想到湊崎還想著要佔她便宜。

「怎麼，妳吃醋？」湊崎繼續說著，在電話另一頭自導自演的很開心。

「紗夏，妳真的不要挑戰我的道德底線，再講這些奇怪的我就不去找妳了。」

雖然是這麼說著，可電話另一頭依舊傳來周子瑜拿著鑰匙爬樓梯的聲音。知道有一個人要感來身邊，湊崎感到安心許多。

「好啦好啦，那妳跟我說說妳以前的戀愛經歷？」湊崎問。

「應該是妳說吧，我在開車欸。」周子瑜笑著把手機架起來。

「欸？沒什麼好說的啦。」

「我不管，跟我說妳初戀的故事。」

「我想一下。」

那是一個需要著湊崎比誰都多的人，他渴望著湊崎的所有。

一開始湊崎當那是愛，他喜歡湊崎多發一些自己和她的合照，讓所有想接近湊崎的人知難而退；喜歡湊崎陪在他身邊每一晚，這樣他半夜起來寂寞時還有個人在身邊；喜歡湊崎為了他犧牲掉一些早就決定好的安排，那讓他感到被重視。

「所以後來我就乾脆地跟他分手了。」儘管想起當時的委屈讓她忍不住眼眶泛紅，湊崎在最後卻又用開朗的語氣玩笑說道，「根本就是一個巨嬰。」

剩下的故事太悽慘，她不敢告訴周子瑜。

湊崎想起自己最後一次見到那個人，是在她租屋處的床上，甚至是為了那個人特意換的雙人床。

「如果我出軌了妳都能接受，我才相信妳是真的愛我。」他說，忝不知恥的說。

雖然有些慚愧，可湊崎真的接受了。

直到他一而再再而三的這麼做了五次，湊崎才驚覺這段關係的畸形。或許就該當那個人是夏天一次偶發的颱風，狂風又降雨的把她傷的體無完膚，但過了就過了，她只求這輩子別在遇到這樣的人。

「感謝妳的分享，很真實的故事。」周子瑜說。

「是吧，再細節我就要收費了。」湊崎擤了擤鼻子，想趁周子瑜來之前整理好自己。

「載妳回家，可以？」

原本只從手機裡傳出的聲音此在湊崎耳邊也變得清晰，一雙手伸出來擦過她臉上的淚，周子瑜接著蹲下。

「還是第一次看妳不是笑著或想著要惡作劇。」她抬頭看著湊崎說道，「走嗎？」

「去哪？」湊崎說，手又調皮的環上周子瑜的脖子，「妳家？」

「妳這麼做是為了讓旁邊那個變態死心嗎？」

「妳覺得呢？」
