---
layout: post
title: "【紗瑜米彩】Déjà vu 9. 「girl friend.」"
date: 2023-08-11 00:00:57.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- Déjà vu
- TWICE
- 同人
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454880;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3763;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3731;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3754;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3799;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3743;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/08/11/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91deja-vu-%e4%b8%89%e5%91%a8%e7%9b%ae-3/"
---

回到稍早孫彩瑛在家和周子瑜解釋一切來龍去脈，關於她們會不斷過著重複的時間線，以及現在是三周目等事實。周子瑜一開始是有些懷疑的。

孫彩瑛喜歡提出沒有道理的假設性問題，突然說她們陷入時間輪迴也符合她平常做的白日夢。可當一切設定越來越明朗，孫彩瑛越來越有邏輯的去闡述她看見的事，周子瑜似乎不得不相信。

「所以說，三天後我會死在海邊，南學姐還有妳也是？那我們不要去海邊不就好了。」周子瑜點出事情的重點。

「看起來是這樣，可有些事情總是解釋不清楚。而且今天之後到海邊之前，中間發生的所有事我也不曉得。」孫彩瑛說道。

「總之，我們都要再多注意一點。妳對看到未來的時機有什麼想法嗎？」周子瑜提問，而這同樣是孫彩瑛一直思考的問題。若硬要歸類，似乎也只能說她只有在非靜止狀態會看見未來。

「沒有想法。」孫彩瑛聳聳肩，帶過話題。

時間回到現在，她們都回到飯店房間裡。因為孫彩瑛的時間輪迴假設，周子瑜對下飛機後看到的一切沒辦法欣喜萬分。她拉著湊崎的手走進房間，眼睛只是隨便撇過房內的擺設和陳列。

在今天以前，她對湊崎最大的疑問就是湊崎到底怎麼看待自己。更精確的描述這個問題，她認為湊崎對愛情的看法好像和其他人不一樣。

這是在交往以前就知道的事，湊崎可以跟任何的男性或女性建立戀愛關係，每個對象的差異甚大，完全找不到共同點。周子瑜也因此不能確定湊崎對自己是認真的。

另外一件她們最近才談過的事，湊崎到現在居然未曾有對象和她交往超過一百天，而周子瑜是所有人中的第一個。周子瑜本來以為這是湊崎用來逗她的玩笑話，可那天在茶水間聽到實習生說的話，她似乎必須把這件事看得認真一點。

到底什麼樣的人會頻繁的進入戀愛關係，卻又總是幾天、幾週就分手，周子瑜不確定這是否代表湊崎作為戀愛對象有些問題。

而這些都在她知道自己三天後會死時被忘記，現在的周子瑜滿腦子都是要如何和湊崎把這三天過得完美，至少她還是可以慶祝交往一百天。

孫彩瑛看起來蠻相信三天後她死掉還是會復活，但周子瑜沒辦法像她那樣樂觀。連預見未來的機制都不曉得，要來談下一次輪迴必定會發生，周子瑜認為言之過早。

或許三周目的存在真的是有個神明要讓孫彩瑛彌補遺憾，可誰又知道下一次神明一樣會大發慈悲讓她再過一次相同的人生呢？

做好當下每個可以做的事，周子瑜是這麼打算。

「妳又在自己的世界裡了。」湊崎捧著周子瑜的臉說道，「是我該好奇妳腦袋在想什麼吧。」

「沒事，沒什麼。」周子瑜摸了摸湊崎放在自己臉頰上的手，「晚餐前還有點時間，想做點什麼嗎？」

「去海邊走走？」湊崎提議。

周子瑜舉起自己的手好讓湊崎可以挽著，「shall we?」

或許人都是要在知道時間有限後才懂得珍惜，周子瑜忍不住後悔早上和湊崎吵架的事，還有很多很多和湊崎鬧不合的時刻。

紅色的太陽沉入天際，燃燒了整片天空的雲和海面。她們走在海邊的腳步拖得很長，誰都不願意時間快速流逝。

「是我的錯覺，還是我們今天真的沒吵架？」湊崎側著身歪頭問周子瑜，見周子瑜表情又準備說些不好聽的話，她連忙遮住周子瑜的嘴，「妳只要點頭就好。」

周子瑜乖乖的點了頭，趁機偷親了一下湊崎放在自己嘴上的手，「我們應該常來海邊散步的。」

「當然。幫我拍張照吧。」湊崎說著，拿出自己的手機交給周子瑜。周子瑜心一沉，該來的時刻還是會來，可她真的不喜歡湊崎總是把她們的照片放在網路上。

拿過手機的那刻，湊崎的手機因為有人留言跳出通知。

什麼時候要分手？

周子瑜相信這個留言已經算友善，她在湊崎的留言區看過更誇張的。她看見湊崎表情有些尷尬，但她只是面不改色的把通知滑掉，繼續幫湊崎拍照。

她們有討論過幾次關於湊崎發文和照片的事，迂迴的討論，最後都是不了了之。周子瑜對於出現在湊崎的社群軟體上感到矛盾，一方面開心她們是公開的關係，一方面又不滿意自己不明不白的被陌生人攻擊。

「妳生氣了？」湊崎看著周子瑜的臉，她眼裡的周子瑜不是擅長表達情緒的那類。換句話說，她總是猜不透周子瑜的感受。

「走吧，和她們約定的時間要到了。」湊崎讀不出她的情緒，周子瑜突然的冷漠讓湊崎受傷。她不願多說、裝作沒事的態度只是火上澆油，湊崎覺得自己像是跟啞巴在交往一樣，或許用手語都比問出周子瑜的想法更快。

「我真的受夠了。」湊崎說著，不等周子瑜便離開了海邊。

飯店頂樓的酒吧，一行人選擇坐在沙發座位。昏暗的燈光下，她們還是顯眼的讓路過的人都想來搭訕。可只要一走近便會發現孫彩瑛目光兇狠，對每個經過的人都保持警戒。本來只想勸退靠近名井的人，也順便斬斷所有人的桃花。

湊崎沒和大家待多久便說要去玩飛鏢離開了座位，周子瑜放心不下拿著酒走到離飛鏢機最近的座位，這麼做湊崎至少在她的視線範圍。

她看著湊崎走到飛鏢機旁，沒幾句就能和陌生人聊得熱絡。她們可能在問湊崎是和誰一起來的，她看見湊崎指了指自己，做了一個口型，「girl friend.」

周子瑜配合著那些人的視線，笑容可掬的舉起酒杯向她們致意。事實上周子瑜也沒必要特別換去那裡，湊崎的一舉一動所有人都看得一清二楚，湊崎也從沒假裝單身過，都是多慮而已。可就是這樣的不安定讓周子瑜感到擔心害怕，在其他人眼裡看來也不由得同情。

「她絕對是美國高中會出現的那種social queen 。」朴志效說著，猛灌一口酒。

本來一直不說話的孫彩瑛突然站起身，她看見了湊崎帶著一個人回來。畫面裡僅僅是那人的自我介紹，就已經讓孫彩瑛反感不已。

金多賢也有相同的感應，卻不願意回應孫彩瑛暗示她的眼神。她已經在心裡發過誓，在這次的時間線她不會再插手任何事，輪迴就是上天的折磨，讓她無能為力的苟活。

孫彩瑛看出金多賢沒有要配合自己的意思。

她想過不把金多賢算進行動的一員裡，就靠著她和周子瑜兩人來試圖改變結局。如果成功了皆大歡喜，失敗也只有她會記得自己死去，周子瑜不會像金多賢一樣因為多次的失敗有創傷。

然而輪迴是上天給的第二次機會，她們需要金多賢。

只有她記得一周目的事情，自己充其量只能預防二周目裡的錯誤，有金多賢她們才能快點破解時空輪迴以及有人死去的結局，她們必須找金多賢加入。

「子瑜，我想再多點一杯，跟我去吧臺那吧。多賢學姐也是，我們就不要在這裡繼續盯著飛鏢機看了。」孫彩瑛用一種不容拒絕的語氣和內容說道，就連平井和朴志效也加入起鬨，她只能跟著孫彩瑛起身走到吧檯邊。

周子瑜已經領略孫彩瑛對於未來預知的能力，也聽說過金多賢同樣可以做到，對孫彩瑛要離開位置的目的她多少猜得到。她沒注意到大家在可憐她，只是聽話的跟著金多賢和孫彩瑛離開座位。

停在吧臺邊，孫彩瑛看了看金多賢，「妳剛剛也有看到吧。」

「有是有，但我必須說，一周目和二周目的畫面在我腦海裡有點混亂，我沒辦法確定這是哪條時間線的。」金多賢說道，「我看到我們在桌邊，有個當地人主動來請我們喝酒。」

「那大概是一周目。但我也看到了一個當地人，氛圍讓人有點討厭。」孫彩瑛附和，她本能的不喜歡既視感裡看到的女人，尤其是她的名字和傳說中的火山女神相同，「不過是紗夏學姐把她帶回來的，她說明天要帶我們去火山觀光。」

「可我明明不是安排明天去！」周子瑜的聲音突然變得大聲，意識到自己失態她連忙收斂，「稍微整理一下，所以我們今天會認識一個當地人？而且那個人應該和未來有點關係，不然妳們也不會記得？」

周子瑜總結完，隱隱覺得有些不對勁。問題回到她曾經做過的假設，究竟每次輪迴發生的所有事會不會一樣？

如果一樣，那看見的未來才有效，這也是孫彩瑛和金多賢一直以來使用既視感，來避免壞事發生的方法。

如果不一樣，那是什麼原因導致的？明明能預見未來的只有這兩個人，有股力量卻可以平行於世界，又同時操縱著一切發生。

「現在看起來，可能要阻止和那個人有更深地關係。」孫彩瑛下了這個結論，金多賢點頭表示同意。周子瑜卻因為吧臺更靠近飛鏢機，忍不住望向湊崎。

她的生活光鮮亮麗，就和她在社群軟體上的樣子相同。反倒是安靜的自己看起來像個與社會隔絕的人。

或許擔心湊崎公布她們的生活，根本不是因為生氣無端被人攻擊，而是因為那些人無意間的調侃越來越真實。當他們描述的事情在生活裡發生時，周子瑜會一瞬間感到恍惚，她根本就配不上湊崎。

「周子瑜！」孫彩瑛大聲喊著，跨過了半間酒吧的距離，周子瑜才發現她們已經回去。

周子瑜拿起了桌上的酒杯，剛好和被周子瑜名字吸引注意力的湊崎對上眼。她做了個口型說道，「我在座位等妳。」

她看見湊崎對她點點頭，周子瑜回到了其他朋友們在的座位。

才剛坐下，一名女子跟在周子瑜身後靠近她們的沙發。

「嗨，又見面了。」女子的膚色是健康的小麥色，自顧自的靠近桌邊和大家打招呼。女子的存在讓周子瑜覺得眼熟，她想起曾經讀過的傳說，她的模樣和火山女神完全相同。

幾個人面面相覷，大家主要盯著孫彩瑛，她是所有人中唯一可以和湊崎相匹敵的愛玩。想必這位夏威夷女性說的再見面一定是和孫彩瑛，大家這麼認為。

而孫彩瑛也的確認識，她正是自己和金多賢在既視感裡看見的那名怪異女子。一股不舒服的感覺卡在大腦裡，孫彩瑛覺得還有什麼重要的事沒想起。

「不如妳向大家介紹一下，彩瑛？」女子說道，見孫彩瑛沒有反應她笑著把手搭在孫彩瑛肩上，又馬上被孫彩瑛撥下來，「還沒印象？真可惜。」

「大家叫我Pele就可以了。」女子又接續說道，湊崎正好回到座位趕上Pele的自我介紹，「我的本業是火山觀光的導遊，聽彩瑛說妳們有安排參觀火山國家公園，不如我帶妳們一起去。」

這敘述讓周子瑜想起剛剛和孫彩瑛還有金多賢在吧檯對話，幾個人相視讓周子瑜確定女子便是出現在既視感裡的人。也就是說，阻止大家和她一起去火山觀光，那就可能可以阻止孫彩瑛和自己終將一死。

「沒關係，但我們已經安排好三天後要去了。」周子瑜出聲婉拒，Pele的表情像是早知道她會這麼說。

「三天後會有颶風，大概沒辦法順利成行。」Pele如同上次輪迴擺了擺手，想勸退周子瑜。

名井不在乎其他人在討論，她扯了扯孫彩瑛的衣角。孫彩瑛感覺到後便歪頭讓耳朵湊近名井的嘴邊。

「妳想去火山嗎？」名井小聲的問。

孫彩瑛也小聲的在名井耳邊說道，「還是聽子瑜的吧，她負責安排行程的。」

名井點點頭，決定沉默保持和孫彩瑛同一陣線，等著周子瑜把Pele打發走。但Pele當然不會失手，促成這次旅行的原因從來就不是擊敗在場反對的人，而是讓同意的輿論導向她那方。

她轉頭對著一直沒跳出來說話的湊崎說道，「其實妳在飛鏢機旁邊的時候我注意到妳是Instagram 上的名人。我才剛開始這份事業沒多久，想請妳幫個忙。只要幫我發個文，我可以提供免費的導覽服務，還有專車接駁。」

湊崎的目光掃過在場的所有朋友，在她眼裡所有人都是沒有意見的樣子，除了周子瑜不想接受這個邀約。她也承認自己就是愛和周子瑜作對，「當然好啊，明天見。」

她看著周子瑜，一副勝利的樣子。

「真是謝謝妳喔，好好人緣小姐。」周子瑜諷刺的說道。湊崎怎麼會聽不出來她挖苦的意思，卻還是強裝鎮定，讓大家趕快回去房間休息。

「告訴我，妳到底何苦？怎麼又和子瑜這樣吵吵鬧鬧。」平井趁著觀光接駁車來前的時間和湊崎晨泳。雖說是晨泳，不過兩人都是坐在陽傘下的沙灘椅，泳池前不遠處便是海灘，這是整間飯店到海灘最近的地方。

「身為前任，妳不該抓住機會和我復合嗎？」湊崎拿下太陽眼鏡，朝平井拋了媚眼，但平井只覺得毛骨悚然。

「我知道妳在開玩笑，可是妳古板的女朋友可能不知道，妳還是注意一點吧，省得她生氣。」平井回應。

「我倒是希望她因為這種事生氣，而不是我東西沒收或是不穿外套之類的。像是在跟媽媽談戀愛。」湊崎重新戴上太陽眼鏡，躺回自己的沙灘椅，「有時候我根本感覺不到她喜歡我。不說這個了，我們今天晚上偷偷溜出去吃宵夜吧。」

「我不和前女友吃宵夜的。而且明天妳不是要慶祝一百天嗎？自己唸了一個月還可以忘記。」平井起身，「走吧，該出發去火山了。」
