---
layout: post
title: "【satzu】18.喜歡組： 藉此吸引她的注意"
date: 2023-02-19 00:03:16.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454930;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3488;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3478;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3447;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/19/%e3%80%90satzu%e3%80%9118-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a-%e8%97%89%e6%ad%a4%e5%90%b8%e5%bc%95%e5%a5%b9%e7%9a%84%e6%b3%a8%e6%84%8f/"
---

這是一間傳統的和風咖啡廳。

小小的店鋪裡，吧檯佔了半間店，另一半是靠窗的沙發座位，凑崎和另一個女孩就面對面坐在店鋪最裡面。

「所以啊，實習最後就沒下文了。」女孩捧著臉苦惱的說，「學姐呢？妳最近實習如何？」

「欸？我嗎？都很好，沒遇到什麼問題。」凑崎想都沒想就直接回答。

或許被一些老鳥在茶水間耳語，不過那都不算什麼，她也早就習慣。當妳站在人群面前，就不得不接受他人評價。

她突然又回想起那天在茶水間外的事。

上司離開後她從周子瑜身後走了出來，對方悉心的詢問讓她差一點沒忍住就哭出來，但真的只是差一點。

人們不喜歡她在人前哭哭啼啼，也不喜歡她在交往時任性，更不喜歡她分手後還糾纏不清，她是這麼被初戀情人教導的。

「真的沒事。」凑崎說完就推開周子瑜，獨自回到辦公室。

是從那天開始嗎？

周子瑜的訊息變得比平時多，總問她和實習無關緊要的事情，就像每個不久後會跟她告白的人一樣。

凑崎猜想自己對周子瑜可能是特別的，所以周子瑜才會在茶水間外把她護在身後，還總是關心她的日常細節。

可真當她想按照以往自己慣用的手法和周子瑜靠的更近時，她卻依舊有意無意地躲避著自己觸碰她的舉動。

周子瑜到底是怎麼看她的，凑崎感到好奇。

如果是好感，她是不是也得主動回應她的心意？這麼想的同時，她也擔心周子瑜其實只是過度熱心才選擇溫柔對她。

「話說回來，學姐最近好像沒有在社群軟體上放男朋友的照片，還是現在是女朋友？」女孩提問，「難道是妳打算從良？！」

「首先，我本來就沒做壞事好嗎，怎麼能說從良。」凑崎翻了個白眼後說道，「再來，就只是單純因為單身而已，我也不是一天到晚談戀愛吧。」

「我看看，三個月前是打工地方的同事，再上一個是夜店帶回家的女孩，再再上一個是同個研究所的學弟。」女孩邊說邊折著手指，「要我繼續往前數嗎？」

「不用了不用了。」凑崎揮著手連忙阻止不敢再聽下去。

男、女、同系、別系、年上、年下、在圖書館偶遇、從夜店一起回家，不同的身份標籤重新排列組合又成了新的的人。

忘記注意時間的流逝，沒想到不知不覺就愛過這麼多人。

他們有著不同的個性和長相，卻又有著相似的地方。都是帶著龐大的愛意靠近，接著開始向凑崎索要對等的交換，肉體的安慰尚可應付，更深層的心靈交流她無法感同身受。

多少是因為害怕與無助，她總在戀人們想要更進一步瞭解她內心世界時感到害怕而逃跑，最後連一段關係都抓不住，即便是願意慢慢等她的平井也是。

畢竟愛是專屬的，她卻不是非平井不可。

但周子瑜好像和那些人不同，凑崎能隱隱感覺到她若有似無的關心，不帶著積極進攻的侵略性。

這是好事也是壞事。

她總是為了自保而選擇投入和對方對待自己相同份量的喜歡，這也讓她空有著想給予周子瑜愛情的心，卻沒有給予的勇氣。

說真的，如果今天周子瑜直接向她告白那都好辦，無腦的答應後她們便可以開始交往，她也不需要像現在頻頻猜測對方的心意，還得小心翼翼的推敲她傳給自己的每個訊息。

「真是可惜，我都還沒數到桃學姐。」女孩說道。

背著門的女孩沒能發現咖啡廳的門被推開，只能聽見門上的鈴鐺響起，吧檯裡的老闆邊擦 著杯子邊說著「歡迎光臨」。

恰巧正對著門的凑崎可就不同，她看見了進門的人正是自己剛剛在想著的周子瑜，只是在她身旁還跟著一個她從未看過的可愛小朋友。

那一幕如同黑白默片，凑崎唯一能做的是專注在畫面上的不和諧，忽略周圍一切的紛擾和來自現實的聲音。

她們走到吧台邊的位置坐下，周子瑜像是沒看到她一樣，落坐在背對她的那側，專注地和身邊的女孩說話。

凑崎看著周子瑜從老闆手上接過菜單後自然的遞給身邊的女孩，不需要對話就對對方的需要心領神會。

凑崎的心裡有些說不出的奇怪，那是一個很久沒出現的情感，會讓心頭有些酸酸的。她想看清楚周子瑜的表情，想知道她現在是不是笑著。

她雙眼直盯著周子瑜的背影，望眼欲穿。

凑崎突然的沉默讓學妹感到有些怪異，也跟著回頭看向剛進門的兩人。

「妳的型？」凑崎的學妹小聲說，左手偷偷往後指，「高的那個？」

「不，只是認識的人而已？」凑崎像是要掩飾緊張一般舉起桌上的水杯一飲而盡。

「喔？那不去打招呼嗎？真不像妳。」凑崎的學妹說道，「該不會妳搶了她的對象吧？！」

「我沒有！」凑崎小聲的咬著牙齒說道，「我現在不就要去打招呼了嗎？」

凑崎放下水杯，離開位子朝著周子瑜她們靠近。

而周子瑜旁邊的正是她的好友孫彩瑛，一看凑崎如周子瑜預料準備走過來，她趕緊用手指在桌上比劃示意。

周子瑜露出得意的表情，等待凑崎走來搭話。

「子瑜。」凑崎拍了拍周子瑜的肩膀，「好巧喔，妳也來這間咖啡廳，該不會是跟蹤我來的吧？」

雖然是凑崎平常開玩笑的口吻，周子瑜聽起來感覺又有些異常，她沒辦法完全明白凑崎的意思。

她舉起水杯喝了一口整理情緒，凑崎如她預料走來的得意和被凑崎說中的羞愧混雜在一起，只有表現的稀鬆平常才讓今天安排的偶遇更具意義。

「剛好和朋友在附近，外表看起來還不錯就走進來了。」周子瑜努力像平常面無表情說道。

「是嗎，那我們真是有緣。」凑崎回應，邊拿出手機遞給孫彩瑛，「幫我跟子瑜拍張照？我們只是實習同事而已，放心。」

說完，她勾起周子瑜放在桌上的手，頭順勢靠在她肩膀上。

周子瑜敢發誓自己絕對有嘗試要把手抽走，只是反抗無效。拍完照片後凑崎沒有再做太多其他的事，蹦蹦跳跳的又回到座位，一切如常。

不久後周子瑜的手機傳來提醒，是凑崎將她標注在貼文裡，再過一陣子或該說那整個下午，周子瑜的手機提醒都沒再停過，而這僅僅是開始。
