---
layout: post
title: "【米彩】3.曖昧組：則說服名井學姐留下"
date: 2023-02-04 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453893;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3458;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3403;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3535;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:48;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/04/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%913-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%89%87%e8%aa%aa%e6%9c%8d%e5%90%8d%e4%ba%95%e5%ad%b8%e5%a7%90%e7%95%99%e4%b8%8b/"
---

被留在位子上的孫彩瑛有些不知所措，所有的計畫都建立在她會和名井一起修這堂課的基礎來設計，如果名井不修課那實驗不就失敗了？

這樣是代表她被強制開除嗎？

孫彩瑛明白自己不是多有責任感的人，區區實驗失敗根本不甘她的事，可一旦實驗失敗就代表她失去一份工作、就代表她沒有收入、就代表接下來的房租沒著落。

光想到這裡，孫彩瑛一整個人都開始不舒服。她抓起自己的側背包背上，收起椅子就趕快追上名井。

無論名井不想修課的原因是什麼，她都必須阻止這件事情發生。

剛一走出教室，其他湧出的下課人潮一下就擋住名井的背影。周圍的人都高出孫彩瑛半顆頭，她只能隨著人流一起走出教學大樓。

直到站在教學大樓外，孫彩瑛才能仔細環顧著四周，名井也早已消失不見。

「可惡，早知道剛剛在教室就該先跟她要聯絡方式。」孫彩瑛小聲嘀咕。

現在有兩條路可以走，一是她就靠自己的力量去找到名井，說服她留在這堂課；二是聯絡朴志效，跟她討論要不要修改合約上的實驗夥伴。

在孫彩瑛的立場來看，她比較想選的還是第一個方法，如果換了一個新的合作夥伴，搞不好她又要再看50頁雙面列印的A4檔案，絕對會死人的。

但...該怎麼找？孫彩瑛想著，本來整齊的頭髮都被她搓亂，卻也沒想出什麼好方法，她打算晚點下午的課結束後先到實驗室和朴志效報告這個意外。

腦科學實驗室內，金多賢趁著午休時間在整理關於實驗夥伴的第二次調查報告，桌上擺著還在冒熱氣的便當。

對於碩士生而言可沒有剛開學的蜜月期，早上教授短暫來過實驗室後留下一大堆的功課，她還必須用自己的個人時間來處理學姐們因為好玩而發起的實驗。

累得像條狗，一個月薪水才那樣。不，大概狗也沒她那麼累。

「多賢，資料看得怎麼樣了？」朴志效問。

「啊，我還在看。」金多賢回答，默默地吞下心裡的抱怨，轉身拿起關於名井的資料猛看。

基本上就是系上的必選修，還有一些跨領域的課程和超硬的通識課。

四年192學分？！名井學姐根本是沒時間談戀愛吧。金多賢在心裡默默為名井下了註解。不過那些通識課看著，她又覺得有些古怪。

「欸？志效學姐！」金多賢說著，邊拿起桌上的修課紀錄，「妳有看過名井學姐的修課紀錄嗎？」

「大概瞄過，怎麼了？」朴志效問。

「妳看這些課，全都是不需要做分組報告的，這樣她怎麼會選音樂作品欣賞那堂課？」

「嗯.......大概是有人跟她推薦那堂課？」朴志效的大眼睛左顧右盼，有些心虛地說。

「那個人也太缺.......」本來說著話的金多賢被敲門聲打斷。

「志效在嗎？」平井推開門，邊說著，「南在外面說要找她。」

「說我不在。」朴志效坐著嘴型，擠眉弄眼的看著平井，雙手也舉起大大的X，希望平井能看懂她的意思。

可平井和她默契還不夠好，歪著頭好一陣子都沒看出朴志效手勢的含義，還以為是動感超人在發射動感光波。

名井可比平井更懂得閱讀空氣，眼看她卡在門口這麼久便知道裡頭有些問題，一下推著門進來和朴志效正對上臉。

「志效，我找妳好久，怎麼不接電話？」名井笑說，現場的其他三人不寒而慄，「和我到隔壁會議室聊聊？」

大家可曾後悔過自己隨意說的某句話？一句為自己帶來巨大災難的話，可能是一段感情的破裂，又或是一次生命遭受威脅的危險。對朴志效而言，她腦袋此時跑過無數曾經後悔的瞬間，而此刻最後悔便是推薦名井去上音樂作品欣賞那堂課，她沒想到她會生氣到來找自己對質。

那是上學期音樂學研究所和腦科學研究合作實驗結束後的慶功宴上，她和名井因為這次的實驗變得熟識，自然的坐在一起。

「這個實驗結束後，妳有什麼想法？」名井閒聊著。

「我和實驗室其他人在準備其他的實驗，不過只是純玩耍性質的。」朴志效回答。

「喔？是嘛，是什麼樣的實驗？我也可以當受試者喔。」

「有需要會再跟妳說的。」

「嗯，一定要跟我說。」名井舉起飲料喝了一口，「對了，我下學期還差兩學分，有什麼推薦的課嗎？不用分組的那種。」

時間回到現在，名井坐在會議室中央的位置不發一語，朴志效也不敢輕舉妄動。

名井放下翹著的右腳，換成左腿翹在右腿上，長長的指甲敲在原木桌上，安靜的空間環繞著叩叩叩的聲音。

這可是朴志效一點都不想懷念的場景，每次和名井開會時，只要實驗一出問題她便會擺出這個模樣，下一秒大家通常是要被訓話。

「我......」名井嘆了一口氣，「算了。」

「怎麼了？」朴志效問。

「音樂作品欣賞那堂課，要做分組報告。」

「沒有人找妳一組？」

「不是，但是我不知道可不可以相信她。萬一報告做的很爛怎麼辦？」

「南，放鬆一點。」朴志效拍著名井的背，「work hard play harder，都最後一年在學校了，這或許是一次很棒的經驗。」

朴志效對於孫彩瑛還是很放心的，她的履歷自己可是嚴格把關過，事前資料也調查的一清二楚，就算真的出了什麼問題，大不了她再熬夜陪名井把報告做完就好。

名井雖然不懂朴志效哪來的信心，但跟她共事過一學期，朴志效的確是一個值得信任的人，今天會突然跑過來不過是一時慌張，也不真的要討一個說法。

和朴志效隨便聊了一會兒天，她便離開實驗室。

下樓的電梯剛打開門，名井便看見課堂上邀請她同組的那個女孩，她的雙手緊握著自己的斜背包，表情有點緊張。

「欸？嗨！」孫彩瑛驚呼道，「妳也在這裡啊。」

「嗯，剛好找朋友聊天。」名井回應。

「那個......期末分組報告的事，妳真的要退選了嗎......。」

「嗯嗯。」名井搖頭，「我會繼續上。」

「真的嗎！那期末報告和我一組怎麼樣？我真的很carry的，報告還沒拿過A以下的分數。」

「好啊，一組吧，也順便交換一下聯絡方式。」

以下不是正文：

有些TMI，不過作者選通識都會故意選超過100個人的，這樣才不會被老師記住，通常也不用上臺報告。

只是突然想到而已。

回歸正題，之後應該會每組輪流更三篇，所以明天就是【SaTzu】喜歡組了，可以請紗瑜黨大力揮舞妳們的旗子。

就這樣，祝各位讀者有美好的一天，也日常為孩子們能有幸福健康的一天祈禱。
