---
layout: post
title: "【紗瑜米彩】Déjà vu 2. 「那為什麼你選擇和我說？」"
date: 2023-06-23 00:03:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- Déjà vu
- TWICE
- 同人
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454833;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3743;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:219;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/06/23/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91deja-vu-%e4%ba%8c%e5%91%a8%e7%9b%ae-2/"
---

若問孫彩瑛在和名井的戀愛裡最想做到的一件事，她認為那會是成功在名井面前扮演一個可以依靠的大人。一次，只要一次她就心滿意足。

為此她從旅行的幾週前就開始洗腦所有人她很會開車，這項提案竟也就順利在群組內通過，這讓孫彩瑛出了機場便滿心期待的等待交車。

拿到車鑰匙那刻，孫彩瑛感覺整個鑰匙彷彿都發著金光，顯示它地位尊爵不凡還有多得來不易。在異國體驗一次自助旅行，這就是身為新手駕駛的浪漫，她這次一定要從名井印象裡那個不會開車的小孩，蛻變成能帶她出去玩的女朋友。

就在孫彩瑛一個人演著內心戲時，其他人已經把行李放進後車廂，陸續上車等待孫彩瑛發動。她尷尬的撓了撓頭，才發現副駕上坐的是周子瑜。

世界彷彿停了電，一束聚光燈照在孫彩瑛身上，她又開始她的內心戲。讓女朋友坐副駕絕對是孫彩瑛身為新手駕駛的第二個浪漫，可現在她親愛的女朋友居然坐在七人座的最後一排，還是和她對角線的位置，那是整台車距離她最遠的座位。孫彩瑛不知道是哪個喪心病狂的人趁她不注意安排這樣的位子，可要是被她知道，她一定會......

「車子有什麼問題嗎？」正後方的金多賢擔心的問道。

「沒、沒事。」孫彩瑛打哈哈笑著，只能發動引擎，將車子開往預定的飯店。

周子瑜會拿出麥克風是孫彩瑛沒想到的，只見她拍了拍手上的麥克風測試音量後，一副導遊的口氣說道，「感謝大家參與這次的旅行，本次的行程由孫小姐負責五天的交通，我負責行程，而金小姐負責最後的餘興節目。」

周子瑜話音剛落，便看見名井舉著手一副要提問的樣子，「名井小姐請提問。」

「我們會去看火山嗎？」名井問道。

「問得好名井小姐。」周子瑜用誇張的語氣的回應，「這次旅行的第四天就會去火山觀光。」

「可以去酒吧嗎？」朴志效接著問道。

「又一個好問題朴小姐！請容許我先為大家介紹這次住的飯店。」周子瑜興奮的說道，「這次飯店除了有基本的泳池，當然還有頂樓酒吧！」

「吃的呢？」平井也探出頭問。

「絕對是讓妳滿意的，平井小姐。」就在周子瑜介紹的過程中，孫彩瑛也默默的開到目的地。

大家下車後她留在原地看著自己的雙手，剛剛一路她似乎太過緊張，現在掌心裡都是汗。孫彩瑛不曉得自己的表現好不好，但她希望可以留給名井一個好印象。

「彩彩，怎麼了嗎？」名井的聲音傳來，孫彩瑛才發現大家已經提著行李走遠。

「沒事。」孫彩瑛露出虎牙笑著，「我成功在國外開車了。」

「妳做得很好。」名井拍了拍孫彩瑛的頭表示鼓勵。

幾個人約好下個行程是晚餐，在那之前都是自由活動，她們可以隨意利用。平井和朴志效讓人把行李搬回房間後便選擇參觀飯店的設施，金多賢像是一點都不感興趣的樣子決定去附近的雜貨店，剩下的人暫定先回到房間。

孫彩瑛和名井兩個人一間是毫無疑問的事。倒不如說，如果周子瑜只記得讓自己和湊崎一間，孫彩瑛回到日本後絕對會把她從家裡趕出去。

這是孫彩瑛和名井兩人在一起後第一次出來旅遊，也是第一次在外面過夜，很多事情都是第一次，這讓孫彩瑛感到興奮。

她想像過只有她和名井兩個人在房間會是什麼樣的情況。她不是霸氣總裁的類型，所以她不可能用著低沉的聲線要名井過來。她似乎也不適合走撒嬌的路線，裝可愛要求名井只看著她。

不過很快的，孫彩瑛會發現一切都是多慮。進到房間後名井選擇先把所有的衣服整理進衣櫃裡，接著就把筆記型電腦接上電源，放在配備的辦公桌上。

原來真的有人會用辦公桌嗎？孫彩瑛忍不住在心裡吐槽。她從來只在那張桌子上吃泡麵而已，究竟誰會真的在上面辦公？可能世界上就僅此一人，只有她可愛的女朋友會在出來玩的自由時間，選擇待在飯店的辦公桌前辦公。

孫彩瑛學著名井把這幾天的衣服都拿出來掛進衣櫃，接著把行李箱收在名井的行李箱旁邊。她看著行李箱突然有些難過，連那兩個東西都靠得比她和她女朋友還近。

「彩彩，怎麼了嗎？」名井從螢幕抬頭問道。

「嗯嗯，沒事。」孫彩瑛搖了搖頭，最後拉了張椅子坐在名井對面，「我想坐在這裡看妳。」

名井笑了一下，孫彩瑛猜這是誇她懂事的意思。名井的語氣是那麼的溫柔，她甚至還叫著只有她們兩個人時的專屬暱稱，這讓孫彩瑛不可能怪罪她出來玩還想著工作。況且現在的確是名井在衝刺的時間，她的確是該好好支持名井，孫彩瑛這麼說服自己。

「彩彩想看火山對嗎？」名井突然說話，打破房間的沉默。

孫彩瑛有些驚喜名井會主動開話題，「對啊，這裡的火山傳說很有名，想看看到底長什麼樣子。」

「喔？是什麼傳說？」名井把電腦蓋起來，饒有興趣的樣子。

「傳說有很多種，但主角都是火山女神Pele。她的個性和火山一樣，很火爆、敢愛敢恨，有點盲目的相信愛情。」孫彩瑛說道，「傳說她會化成各種年齡的女人，到處接近她喜歡上的人。」

「如果是彩彩，妳會喜歡哪種長相的？」名井學孫彩瑛撐著頭看向她。

孫彩瑛毫不避諱的盯著名井，開始形容她的樣子，「頭髮是黑色的長捲髮，額頭、鼻樑、上唇各有一顆痣，笑起來會露出牙齦。看起來很酷，腦袋很聰明，工作很認真。」

「真想知道世界上有那麼完美的人嗎？」名井裝作不知道的樣子，「那我會喜歡褐色短髮的，嘴角有一顆痣，笑起來有虎牙。喜歡穿的像樂團鼓手，但其實是會講很多語言的小天才。」

「這樣就可以讓妳喜歡喔。」孫彩瑛假裝不屑，「妳標準未免也太低。」

「可是至今只有一個人達成。」名井趴在桌上，孫彩瑛這時才發現有些不對勁。她連忙從椅子上下來蹲在名井的身邊，發現她一直捂著肚子。

「南，妳怎麼了？肚子不舒服？」孫彩瑛緊張的問道，「是因為在機場喝了草莓牛奶嗎？咖啡壞掉？飛機餐？」

名井搖了搖頭，手搭在孫彩瑛的肩膀安撫著她，「應該是生理期，我包包裡有藥妳可以幫我拿來嗎？」

孫彩瑛聽聞連忙著急的在名井的隨身包裡翻，可是怎麼找都沒有。孫彩瑛能想到的是現在趕緊去買，但她人生地不熟，也不想放名井一個人在房間痛。一股自責的感覺油然而生，她為自己沒有記住女朋友生理期的日子感到抱歉。

就在她猶豫著要不要讓朴志效來房間照顧名井時，金多賢突然打來，「我剛剛來飯店才想起來，妳是不是需要止痛藥？」

「對！」孫彩瑛像是找到救星。

「開門吧，我在外面。」金多賢接著說道，三秒鐘的時間她就看到門對面的孫彩瑛。

孫彩瑛在喂名井吃過藥後把她扶上床休息，她將冷氣調了一個舒服的溫度，希望可以讓名井慢慢睡著等待藥效發作。直到名井的呼吸逐漸變得平穩，孫彩瑛這才肯離開。她和金多賢來到走廊，今天一連串的事都指向著金多賢肯定知道什麼。

「好、一切真的太詭異了，妳為什麼會知道南需要止痛藥？」孫彩瑛問道，「妳還知道什麼會發生？」

「妳相信現在妳在的世界，是二周目嗎？」金多賢反問道。

「二周目？什麼意思？」孫彩瑛不能理解，「那為什麼我不記得，南不記得，只有妳記得？」

「這對我來說有點像是既視感，其實我也不是記得很清楚所有細節，只是會在接近事件發生時有個記憶冒出來。」金多賢說道，「可以確定的是，現在只有我記得。」

孫彩瑛的表情有點複雜，她不太理解金多賢說的話是什麼意思。這是代表世界一直重複在某一天嗎？還是她們的時間線陷入無限循環，意識被困在這個循環裡逃不出來？

歸根究底這樣的事情真的有可能會發生嗎？這聽起來像是電影情節，怎麼會發生在她們身上？又為什麼偏偏挑在名井生理痛這天，這代表名井會一直重複痛好幾次嗎？太多的問題從孫彩瑛心裡冒出來。

她知道自己不是理科的料，但她猜自己大概也不至於笨到會被金多賢的謊言欺騙。難道說，這一切都是真實？

「所以妳是巫女的後代還是什麼的嗎？為什麼只有妳可以有既視感？」孫彩瑛提問。

「我也不曉得，事實上我也沒有絕對的證據證明這個世界是二周目。」金多賢搖了搖頭，「但就像妳說的，一切都太詭異，我好像是能預知未來一樣。這是我能想到的唯一解釋。」

「那為什麼你選擇和我說？」孫彩瑛又問道。

這下換金多賢有些猶豫，若這個世界真的是二周目，那在她印象裡這個旅遊的最後不會有什麼好結果。她深吸了一口氣，緩緩說道，「因為從我過來的一周目時間線裡，妳和南學姊會在旅行的第三天大吵，最後發生了不太好的事。」

「這和二周目有什麼關係？」孫彩瑛嗤之以鼻，她不相信自己會和名井吵架，也不覺得這和時間陷入循環有關。

「我也不確定，但在我腦海裡有個聲音告訴我。」金多賢回應，「要我阻止妳和南學姊吵架。」

孫彩瑛還是無法理解，她告訴金多賢自己需要一點時間回房間想想。剛打開門，她卻發現名井沒有如預想那樣躺在床上睡覺，反而起身換了一套外出的衣服。

在確認一切究竟是怎麼回事前孫彩瑛決定先裝作沒事的樣子，她擠出了一個笑容走向名井，習慣的用手在她的手臂上摩娑，「妳怎麼穿這麼美？」

「和她們約的晚餐時間要到了。」名井說道，「妳也快去換衣服吧。」

孫彩瑛乖巧的點點頭，金多賢說的話又浮現在她的腦海裡。如果真的如她所說，她們幾個人的時間都被困在這個循環裡，並且原因和她與名井的爭吵有關，那孫彩瑛對吵架的理由感到好奇。

孫彩瑛認為她們兩個人都不是熱吵派，相反地，她們更傾向於冷戰。可這在交往至今其實也沒發生過，怎麼會一發生就足以撼動宇宙。

說到和名井交往期間她對名井最生氣的事，給她三年她大概都想不出來，孫彩瑛完全不知道名井有哪裡可以讓她生氣。換言之，那鐵定是她做了什麼事讓名井生氣才對。都說別小看安靜的人的情緒，往往越是表現平靜的人就越是壓抑，等她們的情緒爆發後事情早就無法收拾。

孫彩瑛現在唯一能做的，可能只有再更加體貼名井。只要撐過旅行第三天和名井的爭吵，世界大概就會恢復原樣。

結束晚餐的七個人正慢悠悠的從餐廳晃回去飯店，她們都喝了一點小酒，正是興奮的狀態，尤其是朴志效和湊崎，甚至提議回到飯店的頂樓酒吧續攤。

看著大家和諧的模樣、吹著海邊的晚風，孫彩瑛又忍不住開始思考她和名井吵架的原因。這麼說可能對周子瑜還有湊崎有些失禮，可在孫彩瑛心裡認為，湊崎和周子瑜的爭吵明明才更可能導致世界末日。

就像現在，本來就在鬧彆扭的湊崎正牽著名井走在人群的最前面。她該幫周子瑜慶幸，至少湊崎選得不是前女友的平井嗎？孫彩瑛看著朋友一個人安靜的走在最後頭，她放慢腳步直到兩人並肩。

「又鬧彆扭了？」孫彩瑛問道。

「妳不是才說：『拜託，她們哪天沒吵。』周子瑜忍不住用早上孫彩瑛和金多賢的通話內容諷刺她。

「至少妳們吵架後總是很快能和好。」孫彩瑛踢著路邊的小石子，又接續問道，「如果有天我和南吵架，而且這次吵架足以讓世界毀滅，妳覺得原因會是什麼？」

「這是哲學問題？」周子瑜心裡馬上浮現「不可能」幾個字，但她認為既然朋友問了一定有她的道理，或許孫彩瑛是真的和名井有爭執，「只可能是妳誤會南學姐什麼，又或是南學姐誤會妳吧。」

周子瑜眼裡的孫彩瑛和名井都是通靈大師，她們之所以不會吵架全歸功於能靠眼神就讀懂彼此的心思。不像是她和湊崎，不靠說的就無法知道對方的想法，卻又害怕說出來會傷了彼此的心，而假裝無事發生。

周子瑜敢說，孫彩瑛絕對幫名井套了324層濾鏡，每次聽著她形容名井，周子瑜都會以為孫彩瑛是和神明在談戀愛。若兩人要吵起來，只可能是孫彩瑛終於發現自己把名井誤會成天上神女。

「如果真的有誤會就趕緊說清楚吧。」周子瑜說道，「明明是好不容易才在一起的兩個人。」

這似乎也是在提醒她自己。

其他人本以為湊崎和朴志效只是開玩笑，沒想到回到飯店後兩人竟真的打算到頂樓的酒吧續攤。

「明天早上還有市區的行程。」周子瑜說著，有些不滿意湊崎每次都玩到筋疲力竭才肯回去。她也想趕快回到只有兩個人的房間，好好和湊崎討論生氣的事。

「喝一杯就回去嘛。」朴志效說。

「對啊，一杯就好。」湊崎附和。

這一趟似乎是不得不去，孫彩瑛卻有些擔心名井的身體，畢竟她下午才剛痛得倒下來。她從名井身後拍了拍她的肩，「妳還好嗎？要不要先陪妳回房間？」

「嗯嗯。」名井搖搖頭，小聲說道，「大家難得出來玩，沒事的。」

周子瑜抵不過湊崎和朴志效兩人的要求，其他人也沒什麼想做的事，於是七個人便浩浩蕩蕩來到頂樓酒吧。

因為飯店有進行人員控制，飯店的酒吧相較外面安全一些，可周子瑜還是不放心。湊崎過度相信人類，和陌生人三兩句話就能變成生死之交。她叫了一杯調酒後便待在桌子旁，仔細盯著所有想和湊崎說話的人。

孫彩瑛平時會帶著調酒到處玩，就和現在的湊崎差不多。但今天名井身體不舒服，孫彩瑛決定好好在女朋友身旁陪著她，邊幫朋友看看她的女朋友在做什麼。只見湊崎熟練的和飛鏢機旁的人搭話，沒過多久那些人便邀請湊崎一起比賽。

「她絕對是美國高中會出現的那種Social Queen 。」朴志效說著，猛灌一口酒。

聽見這句話的金多賢像是突然想起什麼，她給了孫彩瑛一個暗示，「彩瑛，妳明天要買的東西似乎要預約，不如妳先跟我去外面打個電話。」

金多賢相信要不是大家都有些喝醉，否則這麼怪異的句子組成在平時一定一下就被發現不對勁。順利唬弄其他人後，她拉著孫彩瑛來到電梯前，「妳還記得我說只有我記得一周目的世界嗎？」

「嗯哼。」孫彩瑛點點頭，她才剛忘記這個設定，金多賢又讓她想起。

「我原本以為是我做了什麼事才讓我記得一周目，但我現在發現可能是因為我沒做一件事才讓我記得。」金多賢說的有點繞口，這讓孫彩瑛有點轉不過來，「在一周目的世界，我曾經短暫離開過位置，回來後大家的桌上都有一杯飲料。那或許是原因。」

「什麼飲料那麼神奇？」孫彩瑛訕笑，只覺得金多賢努力維持二周目的人設真辛苦。

「我不確定，所以我們現在才要出來偷偷觀察她們。」金多賢解釋道，確定孫彩瑛理解她意思後，她們躲在原本的座位後偷偷看。

湊崎果然從飛鏢機旁邊帶回一個女孩子，「我聽紗夏說妳們要去火山，我明天剛好可以帶妳們去。」

「沒關係，但我們已經安排好三天後要去了。」周子瑜婉拒，對於湊崎擅自改變行程感到不滿。

「三天後會有颶風，去不了的啦。」那女人擺了擺手，想勸退周子瑜。

「可是、」周子瑜說著又想出聲拒絕，意外的人卻加入說服。

「不如就明天去也行，假設之後沒颶風再去市區也可以。」名井分析道。

見名井都開口，周子瑜也不好意思再堅持，「那就拜託妳了，叫我子瑜就好，怎麼稱呼您。」

「我是Pele。」女子說的話頓時令孫彩瑛覺得毛骨悚然，究竟是什麼樣的巧合才會讓她的名字和傳說中那個嫉妒心強的火山女神一樣。
