---
layout: post
title: "【紗瑜米彩】Déjà vu 3. 「要是能做成香水就好了。」"
date: 2023-07-01 04:29:46.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- Déjà vu
- TWICE
- 同人
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454843;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3789;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:72;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3799;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/07/01/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91deja-vu-%e4%ba%8c%e5%91%a8%e7%9b%ae-3/"
---

「認真？」孫彩瑛在知道導遊的名字後，不可置信的看向身旁的金多賢，兩人正趴在門口附近的裝飾灌木偷聽桌邊的談話。

先是二周目的設定，接著是和火山女神同名的導遊，這讓她本來一頭熱的想法煞停，或許金多賢從一開始就在騙她。孫彩瑛想起金多賢在這次旅行的分工，負責最後一天的餘興節目，她甚至開始懷疑這是整人節目。

不過不管是整人還是真實的，她都不希望顯得自己很笨的樣子。她必須足夠聰明、強壯和勇敢，才可以成為名井的依靠。

在這刻，孫彩瑛決定放棄和金多賢當隊友的想法，無論是惡作劇還是老天爺給的挑戰，她都決定一個人完成。當務之急是趁著Pele讓人端上奇怪的飲料前，先把名井帶離那個可能有問題的座位。

孫彩瑛率先走回桌邊，攬住名井的肩，「我們回去了。」

沒頭沒尾的結論，還有不尋常的動作，這些都讓名井感到奇怪。她不確定是否是自己的錯覺，但隱約能感覺到孫彩瑛對Pele的出現充滿敵意。

周子瑜也注意到孫彩瑛的不對勁。就算孫彩瑛不是聖母類型永遠神愛世人，但她的朋友對陌生人通常不感興趣也不至於表示厭惡。

名井摸了摸孫彩瑛搭在她肩上的手，試圖緩和現場氣氛，「這位是明天會帶我們去火山觀光的導遊。」

「嗯。」孫彩瑛點點頭，她看向名井時的眼神很溫柔，但轉過頭面對Pele時又是另一幅面孔。這樣的差別就算是其他很孫彩瑛不那麼熟悉的人也可以注意到。

Pele率先起身，「時間也確實不早了，我們明早九點在飯店大廳見吧。」

孫彩瑛沒有放過Pele的意思，緊盯著她的背影。直到她坐進電梯，孫彩瑛才不再像個放哨的士兵，神經質的盯著四周的情況。名井拉了拉孫彩瑛的手，對她做著口型。她不希望湊崎聽見她們的談話，畢竟是她帶來的朋友。

妳不喜歡她？

「只是有點累而已。」孫彩瑛回應，把話題帶回Pele上，她不相信整桌的人都和湊崎一樣會輕易相信陌生人，「她真的沒問題嗎？」

朴志效放下酒杯表示同意，「的確是有點奇怪，她為什麼要無償帶團？」

「當然是因為可以互惠吧。」湊崎驕傲的舉起手機，她剛剛已經發出一篇推薦Pele的貼文。

「真是謝謝妳喔，好好人緣小姐。」周子瑜諷刺的說道。

很多人喜歡湊崎沒錯，可那是作為湊崎的粉絲和朋友。如果是她的戀人，周子瑜最近真的覺得糟透了，她討厭湊崎每個不和她商量就做的決定，這讓她不覺得自己被尊重。

要是湊崎真的不滿意行程安排，那為何不在出發前就提出來？自由行的彈性已經很大了，湊崎卻總是可以讓結果變得更不受控制。

聽到周子瑜說的話湊崎並沒有表示什麼，她最擅長裝作沒事，隨便說了幾句話便讓大家趕緊回房間休息。

Pele的突然出現似乎就是昨夜的一場鬧劇，今天大家便自然而然的接受她變成新任導遊這件事，除了孫彩瑛和周子瑜。她們坐在Pele為大家預定的接駁車上，這樣才可以更方便的移動。

「抱歉。」坐在最後排右側的周子瑜小聲的在孫彩瑛耳邊說，「壞了妳的好事。」

「笑死，我會在乎嗎？」孫彩瑛咬牙切齒的說著。就算二周目的世界只是假象，或是Pele和二周目無關，孫彩瑛都會恨她一輩子。

孫彩瑛的左邊是名井，她拍了拍孫彩瑛的手背想安慰她，於是得到戀人一個用來偽裝的笑容。

名井現在能確定孫彩瑛不太樂見Pele，她只是不明白為什麼？。孫彩瑛的討厭毫無緣由，幾乎是她見到Pele的第一眼就展現不友善的態度。昨晚回房間後名井想從孫彩瑛口中得到一些訊息，明顯也是徒勞無功。

「我只是不習慣有陌生人在場而已。」孫彩瑛這麼回答。

而名井當然不會接受這種說法，孫彩瑛可不是那樣的人，她永遠記得兩人第一次見面時，孫彩瑛是如何向她搭話的。綜合現在的情況，名井只能猜或許孫彩瑛在替周子瑜感到生氣。

「我也很抱歉。」孫彩瑛小聲的對周子瑜說道，「讓那個人壞了妳的好事。」

周子瑜只是擺擺手要孫彩瑛別放在心上。她同樣不明白孫彩瑛為何這麼不待見Pele，孫彩瑛的女友可沒像她的女友一樣，對著陌生人笑逐顏開。

她最喜歡的就是湊崎的笑容，喜歡的甚至將她笑著的照片設成了手機桌布。可一旦那笑容不是給她的，周子瑜便成了世上最討厭湊崎笑的人。

說回孫彩瑛，周子瑜感到愧疚又感謝。她當然知道孫彩瑛的宏大計畫，載著全車出去玩，讓名井為她感到驕傲，一切卻被她女朋友從路邊找來的莫名導遊摧毀。

金多賢對Pele沒什麼太多的想法，滿腦子都是二周目的事情。昨晚大家各自回房後她嘗試要再和孫彩瑛繼續商量對策，只有她們知道世界正陷入二周目的循環，當然也只有她們能改變現況，可孫彩瑛卻突然變得不那麼積極。

「是嘛，那證據呢？」孫彩瑛昨天這麼回應，這讓金多賢感到無力，甚至覺得自己選錯隊友。

金多賢看向身旁的平井和朴志效，比起害怕她們不相信，她更像是想靠自己解決問題而不願告訴她們。一旦她真的成功改變世界，或許平井和朴志效會更把她當作實驗室的夥伴，而不只是去買咖啡的跑腿。

「怎麼了？」坐在中間的平井問道，「有什麼東西嗎？」

「沒事，只是我以為這附近會光禿禿的，什麼都沒有。」金多賢隨便搪塞。

「妳說的也沒錯，但那要再上去一點。」朴志效驕傲的回應，「這裡還是熱帶雨林，而且、」

「什麼都知道小姐，感謝妳的介紹，但我們到了。」Pele熱情指引大家下車，卻也打斷正在說話的朴志效。

她們的車子停在一條步道前，如同朴志效所說，這裡還是熱帶雨林，附近的樹木枝葉茂盛。柏油鋪成的步道旁有木頭做的圍欄，目的防止意外摔落，但年代久遠早就佈滿青苔，看起來只要輕輕靠在上面就會斷裂。

垂墜的氣根在她們的頭上，有點距離，在孫彩瑛眼裡卻覺得像是有生命力一般，正朝著她撲來。

在Pele的指引下，一行人沿著步道前進。湊崎顯然是所有人裡最感興趣的一位，緊緊跟在Pele的身邊聽她介紹每個動植物的種類。

平井和金多賢習慣跟在朴志效旁邊，懶得聽Pele英文版本的介紹便要朴志效再說一遍。周子瑜不希望自己看起來突兀，選擇和她們走在一起，眼睛卻是緊緊盯著湊崎。

「記住，這裡的花草樹木都是不能摘也不能碰的，除了是國家公園的資源，也是火山女神的寶物。」朴志效介紹著。

「她們的火山女神叫什麼？」平井提問。

「不知道。」朴志效聳聳肩，「回去再查查吧。」

「那我要去問Pele。」平井說著就要小跑往前去找在最前面的Pele和湊崎，朴志效將她攔下。

「不不不，我們才不會去跟那個『什麼都知道小姐』說話。」朴志效挖苦的說著。

在最後面的孫彩瑛和名井並不參與任何一群，並肩走在樹林下感受大自然。她們的手隨著步伐擺動著，偶爾會不小心碰在一起，這讓孫彩瑛在意的不得了。

就在這一刻，去他的火山女神和二周目輪迴，她真的好想牽住名井又不敢冒險。並不是名井排斥牽手，只是她對何時牽手有些想法，教授出現時、工作時還有開車時，那都不是好時機。

孫彩瑛猜名井可能認為需要保持正經的場合不適合和戀人有太過親密的舉動，因為這會影響到她專業的形象，也可能斷送她的一些發展機會。

但現在這是否是一個該保持正經的場合？孫彩瑛為此感到苦惱。說不定就在下一個休息處，名井未來的合作對象就在那和其他人休息，而且正好討論到要給名井一個工作機會。

孫彩瑛真的很羨慕湊崎和周子瑜，總是能在大庭廣眾下毫不避諱的展現她們對彼此的愛意。

「妳這幾天怪怪的。」名井突然說道，「心情不好？」

「我只是太開心能和全世界最棒的女朋友一起出來。」孫彩瑛說道，名井的表情卻有些淡漠，這是另外一個問題。

名井最近對孫彩瑛的示愛沒什麼回應，她也不奢求名井可以同樣誇張的表達愛意，可毫無反應讓孫彩瑛有些受傷。

四周都是一樣的風景讓人對時間流逝毫無察覺，甚至有些想原路返回。就在大家需要一點感官刺激時Pele高聲說道，吸引大家目光，「大家可以來看看這個。」

紅色的花在滿山遍野的綠裡特別醒目，Pele指著的花和一般的大片花瓣不同，由許多纖細的花絲組成。

除了湊崎以外的人較晚才到，朴志效看著湊崎放在花瓣的手有些遲疑，「Ohia Lehua應該不是能碰吧，我記得它們算是被保護的物種。」

「Pele是當地人欸，她說能碰就可以碰吧。」不等Pele解釋，湊崎便替她反駁道，「南，妳也看看。」

被點名的名井走了過去，她對國家公園裡的原生物種也持保留態度，僅湊過去聞了味道。和它強烈顯眼的外型比起來，Ohia Lehua一點也沒有花朵的香氣。

「很好聞對吧。」湊崎興奮的說道，「要是能做成香水就好了。」

名井剛覺得奇怪，一陣原本沒聞到的香味突然撲鼻讓她只能點點頭，名井又找了其他人一起來，「妳們要不要來聞聞看？」

金多賢搖了搖頭表示自己對花過敏，朴志效和平井不想掃興，於是學著名井湊過去聞，但盡量不碰到花，周子瑜一開始就沒想假裝喜歡Pele，因此理所當然地站在原地不動。

孫彩瑛很確定就在大家湊近聞花香的那刻，表情一瞬間變化像是被施了咒，可下一秒又恢復正常，這讓她對Pele更加不信任。

「彩瑛，妳要聞聞看嗎？」名井喊著孫彩瑛。

「不了。」孫彩瑛揮著手，「我也過敏。」

步道的盡頭是傳說中的火山，巨大的火山口冒著熱氣。火山口旁是岩漿的痕跡，岩漿經過之處寸草不生，是真正的荒蕪。在這個瞬間，世上的所有永恆誓言似乎來到盡頭，包括永遠陪著我，包括我會愛你一萬年。

她們湊得更近，直到站在防止遊客跨過的欄杆前，更看清楚火山周圍了無生機的樣子，就像是全世界只剩下她們活著，那是空洞和虛無。孫彩瑛忍不住看向名井，她想確認戀人此時此刻是真實的待在自己身邊，「如果世界不停循環著，我會在每個循環都對妳像是初次見面那樣感到興趣。」

名井笑著拍了拍孫彩瑛的頭，「妳這幾天真的怪怪的，但很可愛。」

周子瑜從剛剛便是跟著腦科學實驗室的三個人一起行動，她不知道為什麼靠近湊崎會這麼難。諷刺的是明天就是她們一百天紀念日，照這樣下去說不定過完一百天兩人就正好分手。

這會是一個好選擇嗎？周子瑜問著自己。她甚至在想自己是不是就只是湊崎用來發文的背景工具，好讓她展現自己的生活多順遂，其實換了一個人也有一樣的效果。

「嘿，我看出妳有一些煩惱。」Pele站到周子瑜身邊小聲說道，「紀念日前和女朋友吵架，真是太糟了。」

「謝謝妳的關心，但我想我還沒有慘到需要一個陌生人幫助。」周子瑜回應。

Pele似是不在意，從她隨身背包拿出一個玻璃瓶示意周子瑜聞，「剛剛看見的花其實有做成香水，紗夏不是喜歡嗎？」

周子瑜鬼使神差的接過，一陣奇特的清香霎時竄進她的鼻腔。
