---
layout: post
title: "【紗瑜米彩】Déjà vu 5. 「一百天快樂。」"
date: 2023-07-14 00:07:35.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- Déjà vu
- TWICE
- 同人
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454822;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3799;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3789;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3749;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3731;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/07/14/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91deja-vu-%e4%ba%8c%e5%91%a8%e7%9b%ae-5/"
---

窗外的風雨明顯比昨夜更強，種在路邊的一排椰子樹都因為強勁的風朝著同一方向倒，脆弱的落地玻璃像是下一秒就要碎裂。餐廳裡，大家不約而同地留下那一側的座位，就怕意外受傷。

背景的古典樂聲響巨大，仍蓋不過外頭大雨落在屋簷上的聲音，還有些人窸窸窣窣的確認著飛機航班還有行程取消的訊息。海浪掀起，擋浪堤就建在不遠的海灘，為了能看見海景的情調此時都成了死亡預告。一行人裡只有金多賢和孫彩瑛離開房間吃早餐，其他人都因為各自的理由選擇待在房間。

兩人對坐著，餐桌上只有餐具碰撞著白色瓷盤的聲音，沒有什麼話題好聊，卻也沒有旅行第一天那樣緊張。那是一種默默迎接命運到來的無力，她們束手無策。按金多賢的說法，讓人擔心的記憶已經隨著待在夏威夷的時間變長而淡去，在既視感出現前她也只能和什麼都不知道的孫彩瑛一樣，靜靜的等待著事情發生。

「志效學姐和桃學姐怎麼沒下樓？」孫彩瑛提起，雙手努力切著蛋好顯得自己忙碌的沒空交談。

「生病了，兩個人都是。」金多賢回應，「可能昨天爬山流汗就馬上坐回開冷氣的車子，兩個人都有些著涼。」

「妳沒預知到這個？」孫彩瑛調侃，金多賢只是假笑，她知道對於她是否能預知這件事沒必要再多做解釋。

「真是稀奇妳沒和南學姐一起行動。」金多賢想了半天只擠出這句。

「她生理期來，肚子還有點不舒服。」孫彩瑛雙手捧起咖啡喝了一口，桌上又恢復靜默。

什麼都做不了的她們，內心充滿著對未來的恐懼。孫彩瑛認為自己不該離開名井身邊，這樣她就無法即時找到和名井吵架的原因，可她也知道待在金多賢身邊，才能最即時知道接下來將發生的大事件。

直接和南說清楚？孫彩瑛的腦海中不自覺的出現這個想法。名井擅長思考，總是能為孫彩瑛發現她想法的誤區，接著一步一步教她怎麼做更好。

孫彩瑛不喜歡這樣子，更準確的說是她不喜歡自己只能聽名井指導的樣子。那讓她感覺自己永遠無法和名井比肩，成為她能依靠的對象。

「彩瑛。」名井清脆的聲音從身後響起，孫彩瑛驚喜的回頭看，伸出手順勢攬著名井的腰。

「妳怎麼下樓了？」孫彩瑛抬頭看著名井問道，「我以為妳想再多睡一點。」

「誰會放棄早餐時間呢？」名井聳聳肩，離開座位走向自助吧。

孫彩瑛看著金多賢，想知道她在剛剛那一瞬間是否有感應到什麼，金多賢明白她的意思於是搖了搖頭，還沒有大事件要發生的預兆。

金多賢拿起桌上的紙巾擦掉嘴邊用餐過的痕跡，起身，拍了拍孫彩瑛的肩膀，「有什麼情況我會再聯絡妳。」

「謝了。」孫彩瑛回應，她由衷的感謝金多賢為了她們的事操心，也對害她被困在時間循環感到抱歉。

她在看見名井回來後連忙換上一張笑臉，不想讓名井發現一絲不對勁，考博士的壓力、生理期不舒服，這些事已經夠名井煩的，她不希望自己又徒增名井的困擾。

「肚子還痛嗎？」孫彩瑛看向左手邊的名井，隨意挑選了一個話題閒聊，「抱歉我不知道妳想吃早餐，我應該告訴妳我要下樓的。」

「吃過藥就好很多了。」名井擺了擺手，「不要太在意。」

孫彩瑛微笑，感謝名井沒有說什麼話苛責她。她完全可以想像如果今天對象是湊崎，周子瑜可以被罵的多慘。

「對了，教授那裡有什麼消息嗎？」孫彩瑛又問道。

最近名井為了博士班的事情有點小煩惱，她本來不想在這趟旅程中提起讓名井。可接下來發生的事情大概不會比名井的博士班更讓人煩躁，孫彩瑛認為這個話題已經算是善解人意。

本來切著麵包的名井停下手，笑著抬頭看向孫彩瑛，「一切都很好。我們等等去旁邊的商場看看吧，走連接走廊過去就不用到戶外了。」

「嗯，走吧。」孫彩瑛點頭，她能感受到名井似乎不想談論這個話題。

湊崎不是早起的類型，如果沒有鬧鐘她可以一路睡到晚餐時間。這是她一些惱人卻還能接受的小習慣，就和遲到一樣，對周子瑜來說不算太嚴重。

和湊崎不同，她是典型的晨型人。六點就被自己的生物鬧鐘叫醒，在湊崎起床前她有大把時間可以花費，但這不意味著她可以離開房間。

如果湊崎醒來沒看見她絕對會大發雷霆，而美好的一百天也將付諸流水。外頭的天氣已經夠糟，她可不想再多承擔一個可能讓日子不好過的變因。

周子瑜決定待在房間配著飯店免費提供的茶包，就看著外頭風雨呼嘯，還有氣象新聞，說不定晚點天氣就轉好。下一秒，窗戶被風吹的像是有人在門外求救。或許還是想個雨天備案好了，周子瑜在心裡決定。

周子瑜準備了一個禮物在傍晚唱歌給湊崎聽時送給她，但作為一百天慶祝的前導活動，她會先在早上先送一個禮物開啟湊崎的一天。她把和Pele買回來的香水放在湊崎的床頭櫃，接著坐回窗邊的沙發上。

剩下的時間要繼續等湊崎醒來，這就是她早上的所有行程。幸運一點如果湊崎提早清醒，她們還趕得上早上十點結束的早餐時間。

說實話，一百天比周子瑜想像的還要平淡。她聽說過孫彩瑛和名井的一百天，即便是她們那麼無聊的情侶也為她們的一百天安排了24小時的活動。

名井一早就到她們家樓下接走孫彩瑛，臨走前孫彩瑛還裝模作樣的告訴她，今天不會回家睡覺。聽孫彩瑛說，她替名井預約了一間老牌的壽喜燒餐廳，還有露天溫泉。

對周子瑜來說是有點小清新的路線，但畢竟那兩個人是第一次談戀愛的人們，周子瑜認為這樣的進度可能已經算快。

至於她和湊崎的一百天，目前進度還卡在等湊崎睡醒，就和她們在一起的每一天都一樣。這讓周子瑜感到害怕，她想起自己一直嘲笑孫彩瑛和名井在一百天後越來越無趣，或許她和湊崎也正朝相同方向前進。

「寶貝。」湊崎的聲音從被窩裡傳來，手臂在床邊的空位拍打，尋找從床上消失的周子瑜。

聽到戀人的呼喚周子瑜連忙起身，她撿起湊崎昨晚丟在地上的上衣，坐上床邊告訴湊崎自己沒離開。

湊崎接過衣服穿上，又朝四周張望，「內褲呢？」

周子瑜也跟著在周圍看了看，想起昨天上床前她似乎把湊崎的內褲隨便丟在了地上，那肯定已經髒的不能穿。

「我拿新的給妳。」周子瑜說完，又起身離開床，在她和湊崎的行李箱翻找內褲遞給湊崎。拿到新內褲的湊崎眼神似是招惹著周子瑜，果然吸引著她朝自己走來。

「有什麼吩咐嗎？」周子瑜小聲的在湊崎耳邊說著，衣服布料摩擦著讓房間內升起高溫。她靠得更近，直到完全把湊崎壓在身下。

湊崎一向對這類床上的事情瞭解，她環上周子瑜的脖子，讓她能更靠近自己。湊崎的腳扣住周子瑜的腰，放倒她跪在床上的膝蓋，兩人的身體頓時完全貼在一起。

「一百天快樂。」湊崎小聲的說，嘴裡像是含著融化的糖果，聲音甜的讓人眩暈。

周子瑜輕輕吻上湊崎的嘴，準備好回應戀人的挑釁。她的手伸進湊崎的衣下，一塊單薄的布料而已不用三兩下又被周子瑜扯掉，湊崎身上瞬間只剩最後穿上的內褲。

作為一百天的開場這似乎很合適，但湊崎只打算做到這一步，她阻止周子瑜的手繼續脫掉剩餘的衣服，若無其事的坐起身來。

「所以我們今天有什麼安排。」湊崎說著，順勢理了理周子瑜亂掉的頭髮。

「一個壞消息、一個好消息。壞消息是昨天我們睡著後不久就發布海上警報，好消息是、」周子瑜拿起床頭櫃上的香水，「昨天那朵花有做成香水。」

有時候周子瑜覺得湊崎總是懂得她需要什麼，才會讓她只是因為一點小小的回饋就對湊崎赴湯蹈火。她看著湊崎開心的打開，親了一口在自己的臉頰上。

下一秒湊崎穿回被脫掉的上衣，舉著香水在房間到處找適合的拍照點。她最後選定的是窗邊的辦公桌，看出去剛好是海灘當照片背景。

拍了幾張後湊崎放下手機轉身在行李箱裡找衣服，周子瑜知道接下來的幾個小時裡湊崎都會在拍照模式當中，這就是她們一百天的第一個行程安排。

至少她說了一百天快樂，周子瑜安慰著自己，邊拿出手機點開湊崎的貼文。她看見一個熟悉的ID，他是湊崎眾多網路追求者中的一個，甚至將周子瑜視為假想敵。

這是周子瑜另一個討厭湊崎總是用社群軟體的原因，上面有些奇奇怪怪的人連她都沒見過，就莫名奇妙的開始討厭起自己。

「妳要發香水的照片嗎？」周子瑜問著正在喬拍照角度的湊崎。

「當然。」湊崎漫不經心的回應。

金多賢在早餐後回到和平井還有朴志效的房間裡，兩位病人看起來比想像中不嚴重，坐在床上關注著最近新聞。她慢慢走進房間，努力控制情緒，不希望自己一臉像是世界即將末日的樣子。

她乖乖地坐在沙發上，就和在實驗室裡的大多數時間一樣，聽著平井和朴志效在討論事情。她們在總結剛剛的新聞，颶風比昨晚又強上幾倍，且更靠近陸地，發布陸地警報也是不遠的事情。

「飯店早餐很難吃嗎？」平井看著若有所思的金多賢問道。

「啊、喔、不壞。」金多賢回答。

實驗以外的問題不存在既定答案，這類的關心讓金多賢不習慣，慢一拍的回答也讓她覺得自己很笨，更怕被學姐們認為她很笨。

和學姐們出來玩至今對金多賢還是一件不可思議的事情，某些意義上她們是無從選擇、因緣際會被組成的團隊，她不會說自己很喜歡這些學姐們，就是很難得。難得她可以和學姐們一起做奇怪的戀愛實驗，難得她可以和實驗團隊變成朋友，一切都巧合的不像真實。

或許二周目也不真的存在，這趟旅行也就是一場夢而已，金多賢忍不住這麼想。

「妳今天有想去哪看看嗎？不過範圍可能在飯店和周圍商場而已。」朴志效問道。

金多賢又是鈍鈍的樣子，朴志效不知道原因，只害怕那代表金多賢並不喜歡和她們一起旅行。

這趟旅行的確決定的有一些倉促，她們不像另外兩對情侶有其它感情基礎，在這個實驗前她們也稱不上是朋友。朴志效擔心金多賢是基於實驗室的人情壓力才勉強同行。

「那去旁邊的商場好了。」金多賢說道。

場景瞬間跳轉，她看見平井、朴志效和她三人都在海邊找人，她聽不見她們在喊的名字，但從名井和孫彩瑛也出現在畫面裡推斷，不見的不是湊崎就是周子瑜。她私心認為湊崎的可能性更大。

回到現在，平井和朴志效已套上外套準備出門，金多賢連忙制止她們，「還是我們問問子瑜需不要幫她一起準備慶祝一百天的活動？」

「喔、好啊。妳打個電話問問。」平井爽快答應，「說起來這件事真的很神奇，連紗夏自己都沒想過能和誰交往一百天。」

金多賢假笑敷衍，只希望周子瑜趕快接自己的電話，因為就在剛剛那個瞬間她想起了自己為什麼一直想要阻止時間循環發生。重點根本不在於名井和孫彩瑛的爭吵，因為在她們開始吵架前，悲劇早已開始上演。
