---
layout: post
title: "【米彩】25.實驗結報：已知曖昧導致喜歡"
date: 2023-02-26 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454975;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3403;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:277;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/26/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%9125-%e5%af%a6%e9%a9%97%e7%b5%90%e5%a0%b1%ef%bc%9a%e5%b7%b2%e7%9f%a5%e6%9b%96%e6%98%a7%e5%b0%8e%e8%87%b4%e5%96%9c%e6%ad%a1/"
---

「事實上根據統計顯示，藝術家中有著高比例的躁鬱症患者，其中作曲家是一般人的20倍，是其他靠創造力類型工作的3倍。」名井站在講台前，指著投影片上的文字為期末報告做最後收尾。

這份報告的內容有些差強人意，受限於時間的關係她沒能做得更好，不過名井對於這堂課非常滿意。她的期中考試拿了全班最高分，上課參與拿了滿分，去聽了音樂會有額外加分，期末報告只是把過去幾個報告拼拼湊湊，但她很訝異孫彩瑛總是能馬上理解她說什麼，討論還算開心，重點是她得到了一個女朋友。

她們已經交往一個月，孫彩瑛依舊像是她們第一次進這間教室一樣，眼神全神貫注的看著名井，腦袋想著待會兒要怎麼跟她搭話。不一樣的是孫彩瑛還多想著所有名井可能會有的需求，想著讓她開心。

沒有人看得到的講桌下，她能偷偷牽起名井自然垂放的手，讓兩人的十指互相交錯。腦袋隨著名井講完一個段落便點頭，因為她的女朋友是全世界最有道理的。她真的好喜歡她，能每天重複說一萬遍。

「以上是我們的期末報告。」名井微微鞠躬，沒發現戀人的心理活動，回過神孫彩瑛趕緊跟著照做。

教授是明目張膽的偏愛，最後一節課也沒落下該有的讚美，對她們的期末報告讚譽有加。教授先是稱讚孫彩瑛的觀點很有趣，名井握緊了兩人牽著的手表示同意，當提到名井寫的那部份時，孫彩瑛更加用力點頭表示贊同。

「妳真的很棒。」她小小聲的在名井身邊說。

「謝謝。」名井也小聲回應。

拿到多少分原本對孫彩瑛是沒那麼重要的事，可認識名井後她還是第一次對成績那麼渴望，也是害怕自己的表現會害到名井，她在課程結束後追上了教授。

「老師。」孫彩瑛喊著，「我能和你討論一下學期成績的事嗎？」

「學期成績？」教授看了她一眼，「妳們的報告內容很完整，題材也很新穎，應該不需要太擔心，妳表現得很好。」

「真的嗎？謝謝老師、謝謝老師。」

「妳是外文系的對吧。大部分外系來修這門通識都是有過就好，妳對音樂很有興趣？還是妳想申請國外的研究所？」

「我......」孫彩瑛是第一次下課後主動和教授說話，腦袋頓時一片空白。

「沒關係，不勉強回答，只是覺得妳蠻有潛力的。」教授說道，「我們實驗室最近有在找研究助理，有興趣可以來看看，時薪1500円。」

「我願意！」

期末總在一個又一個的報告與考試間度過，對於課修得差不多的名井倒是沒什麼實感，除了連絡不到孫彩瑛外一切如常。週一和孫彩瑛一起結束期末報告後她就沒再見到戀人，每天的訊息內容都是她今天讀了什麼、考了什麼、打工做了什麼，十點後就找不到人影。

「難道熱戀期就只有一個月嗎？」名井苦惱地問著坐在對面的朴志效。

單戀是一場沒有投入太多成本的B級電影，所有的演員都沒有太多經驗，拿著最低的薪水演出毫無規劃的劇情。如果沒有結果是早就註定好的結局，心又是為了什麼而不肯離去。

或許是因為心意被接露後沒有得到回應太丟臉，名井在那之後好久都沒想再喜歡誰。也是因為這樣，當孫彩瑛能毫無保留的接住她所有喜歡，甚至回報著她無法計量的愛，她更能感受每一天都不是幸福兩字能形容，這讓她對這段感情更患得患失。

「妳找我出來是為了問這個？」朴志效推著眼鏡，反問著名井，覺得她白擔心，「名井同學，妳天資聰穎早就完成論文，我這裡可是在趕著畢業還要幫教授的研究處理結報，妳就為了問我這個約我出來？」

「我請了妳一杯咖啡，還幫妳處理妳出於興趣研究的實驗結報。」

「難道我還要感謝妳？」

朴志效翻著白眼，剛又想說名井幾句才發現她正專心地盯著手機回訊息。她想起前幾天同樣急忙跑來找她的孫彩瑛，這可是她們宣告實驗結束後又難得見面，誰知道她一開口就問哪裡可以看夜景，朴志效瞬間後悔讓這兩人認識。

隔著透明的玻璃窗，朴志效看見一台黑色的車在名井出去沒多久後到達。在這個角度看不清駕駛是誰，但這似乎是一個不需要思考的問題，人選只會是孫彩瑛。

「妳怎麼有空？」名井開心地跳上車，「妳最近都在忙什麼？」

「白天就念書、考試、打工，晚上拜託子瑜帶我去練車。」孫彩瑛驕傲的說，「我現在可是能帶妳去看夜景的人呢。」

她們開了一段時間，名井看著導航慢慢離開市區最後到達山頂。這次車子明顯比第一次給孫彩瑛載時穩，她能想像戀人為了帶自己出來玩這一次練習多久。車子最後停在一塊小空地，孫彩瑛用手勢示意名井先不要下車，接著繞到名井那側替她開門。

「怎麼樣，還不錯吧。」孫彩瑛伸出手扶著名井。

「10分滿分的10分。」名井笑說，嘴角從上車後就沒降下。

她們提著孫彩瑛準備的野餐盒徒步到山頂。今晚天氣不錯，夜空清澈能看清所有星光。孫彩瑛打從心底的感謝朴志效沒有騙她，讓她能遵守和名井的約定，帶她去看世界上最美的夜景。她們鋪了野餐墊在地上，拿出提前準備好的小點心，這瞬間的動作不再有人安排，能按照自己的心意任愛意蔓延。

「妳要畢業了呢。」孫彩瑛突然用著老沉的語氣感嘆道，「要幫妳慶祝一下嗎？」

「妳不也是。」名井笑說，倒在了孫彩瑛身上，「一起去旅行吧，好想去夏威夷玩。」

「嗯，也約子瑜吧，畢竟今天還是她借我車出來約會。」

「那也約志效吧，是她讓我們認識的。」

「都好，妳說的都好。」孫彩瑛摸了摸手心裡牽著的名井，「我們以後會怎樣呢？要是能永遠在一起就好了。」

「會的、我們會的。」名井轉過頭，順勢吻了孫彩瑛一口，「只要妳想做的，我都會答應。」

「那去夏威夷的時候讓我開車。」

「車還是我來開吧，畢竟我才有辦法開進去又出來，你就乖乖的就好了。」

孫彩瑛剛覺得這句話有些奇怪想反駁，名井又忍不住吻了一口讓她所有的狡辯都吞進喉嚨。

喜歡上一個人果然會讓人變得貪心，她不只想要名井的現在，也想創造能和她一起回憶的過去，如果不斷出現新的地方刷新最美麗夜景的稱號也沒關係，因為她還想和名井在一起一輩子、好幾輩子，她想就這樣陪著她做遍所有她們感興趣的事。

神啊，就讓她們牽手、擁抱，讓她們大方說出對方是自己的愛人，孫彩瑛在心裡祈禱。
