---
layout: post
title: "【米彩】20.曖昧組： 並願意守護只有兩人知道的祕密"
date: 2023-02-21 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 湊崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454902;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3453;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3398;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3743;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3789;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/21/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%9120-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a-%e4%b8%a6%e9%a1%98%e6%84%8f%e5%ae%88%e8%ad%b7%e5%8f%aa%e6%9c%89%e5%85%a9%e4%ba%ba%e7%9f%a5%e9%81%93%e7%9a%84%e7%a5%95/"
---

對孫彩瑛來說，待在電腦和精密儀器圍繞的實驗室裡填喜歡量表是有點壓力的事，尤其當朴志效的眼神豪不避諱地看著自己的填答內容時，她只能用沒拿筆的那隻手盡力遮著。

「妳可以先不要看嗎？我這樣很難專注。」孫彩瑛尷尬的看著朴志效。

「有關係嗎？待會我也會看到。」朴志效理所當然地駁回她的請求，又在看見她遲遲不肯下筆後說道，「好好好，我先離開。」

孫彩瑛看著朴志效離開，直到確定她站在實驗室的白板旁並且看不到自己的紙。

既然每個禮拜都要重複上演，為什麼不一開始就不要偷看！孫彩瑛在心裡默默吐槽，重新認真看著那張喜歡量表。

1.會想一直看著她，最近好像是有點那樣，這禮拜上課也是，5。

2.身體會不自覺朝向她，但這是基本禮儀，而且我是有禮貌的人所以5。

3.想和她分享自己的日常，這是一定要的啊，聊聊彼此生活裡發生的有趣事情很開心，5。

4.記得她說過的所有事，這我不太確定，應該頂多95%，謙虛一點，1。

5.想約她可是又害怕被拒絕，5，不必多說。

6.不斷和朋友討論她對自己的想法，只能算偶爾和子瑜說說，再順便討論幾天她為什麼不否認教授稱呼我們為情侶，好吧，5。

孫彩瑛在心裡和自己說著話，默默地為各個敘述加上理由再在後面寫上數字，好像不這麼做就沒辦法說服自己打下分數。

寫的同時，和名井認識的兩個月裡發生過的所有都快速地走過她腦袋一遍，最喜歡的還是教授在課堂上稱呼她們為情侶那刻，她就像在Youtube看到喜歡的影片那樣在腦袋重複撥放片段。

原來光是兩個人的名字被「情侶」這個單字概括就能讓心情變這麼好，這還是第一次發生在她身上，她從未交過女友，不知道是否就足以被稱作喜歡。

真想再聽一遍，那節課怎麼就沒錄音，孫彩瑛在心裡懊悔著。

另一邊，本來斜著眼偷窺的朴志效只看見孫彩瑛一會兒開心、一會兒又歇斯底里地抓著頭髮，稍微擔心了一下孫彩瑛的精神狀態，還以為這個實驗讓她壓力那麼大。

「妳還好嗎？」朴志效走了過來，拍拍孫彩瑛的肩膀。

「喔、很好、非常好、不能再更好。」孫彩瑛交出手上的喜歡量表，「填完！妳再看看。」

一般朴志效不太會將隔週的兩個數據拿來比較因為差異通常不太大，可她卻在看見孫彩瑛這週填答的情況後馬上拿出上週的數據，轉著她大大的眼珠子在兩張紙上的數字來回確認。

上週孫彩瑛對6個敘述給出的分數是5、5、1、1、1、1，這週卻變成5、5、5、1、5、5，朴志效有些不敢置信。前兩個5可是花將近兩個月才換來的結果，不過一個週末的音樂會和一次通識課，這週究竟發生什麼事讓孫彩瑛改變這麼大。

難道送女伴回家效果這麼好？朴志效默默在心理筆記，覺得平井有天會用到。

「妳們上週音樂會好像蠻開心的？」朴志效問，「表演很精彩？」

「還不錯。」孫彩瑛回答，因為想到自己和名井是牽著手進音樂廳於是又忍不住笑出來。

進度不錯，就是朴志效看著孫彩瑛的臉有點礙眼，想一巴掌從她後腦勺拍下去，朴志效認為這個程度已經幾乎可以認定孫彩瑛喜歡上名井。

「那妳覺得妳算是喜歡上名井同學了嗎？」朴志效提問，打算為實驗做結。

「怎麼可以，喜歡豈是這樣隨隨便便就在實驗室決定的！」孫彩瑛激動反駁，顯然是朴志效忽略純愛小孩對愛情信仰有多堅定。

「好好好，那妳這週想怎麼更近一步？」

「我約了名井學姐來家裡。」

朴志效露出震驚的表情，上週她只是讓孫彩瑛牽個手她就在實驗室裡表現得一副自己強迫良家婦女的樣子，這週沒有自己指使她居然還主動約了名井到家裡，這讓朴志效對兩人上個週末發生的事感到更疑惑，她沒想到只是聽個音樂會可以讓她們兩個人關係進步如此神速。

她又接續問了幾個關於那天回家後還有發生在課堂上的事，但孫彩瑛想著想著又開始傻笑，問她原因也只會回答「這個不能說」、「下次再告訴妳」。

「好好好，那祝妳好運。」朴志效敷衍地回應，隨便再問幾個問題就打算送走孫彩瑛，儘管對方還巴著自己想繼續分享她和名井間發生的其他事情，但最後不都還會說那是秘密，朴志效可不禁別人這樣吊胃口，還不如不聽。

到了她和名井確定好的時間，她等在慣例的位置，而接下來發生的事也和孫彩瑛在實驗室裡差不多。

「妳們那天音樂會結束如何？那個學妹不是要載妳回家？」朴志效問，期望能從名井這裡得到一些有意義的訊息。

「我們一起去後台見了教授。」名井指著腦袋回想道，「然後就一起走到停車場。」

「然後......？」

「她要我把安全帶繫好，接著開出停車場，我們聊了一下關於音樂會的感想，她也很喜歡《春天》，然後就到家了。」

「妳們沒去看夜景？我不是有分享一個景點給妳？」朴志效有些著急，毫不掩飾的就問出內心疑惑，完全忘記自己是在名井不知情的情況收集數據。

「喔，那個啊。」本來好好的名井也變得像孫彩瑛那樣，想到什麼事就顧自地笑出來，「發生一點事，孫同學說下次再帶我去。」

名井原本都快忘記，若不是朴志效問她那天發生的事，她也不會回想起回家時孫彩瑛衝進單行道又不會倒車出來的樣子，還有她愧疚的在人行道搓手的樣子，和她送自己回家時倔強的樣子。

全部都惹人憐愛，她只後悔自己沒拍下來。

不過為了孫彩瑛的名聲著想，她沒有把這些事告訴朴志效。

「原來。」朴志效說，「那妳們上課有發生什麼有趣的事嗎？」

「上課？」

教授稱呼她們為情侶的記憶一下湧進名井的腦袋，這她可忘不了。她不得不承認自己甚至為這件小事偷偷開心好幾天，睡前都忍不住重複回想直到睡著，幾乎是今年發生在她身上最開心的事。

可要把這件事和朴志效分享有些太肉麻，名井不覺得自己能夠好好說完整個故事。

「下次再告訴妳」名井說。

「是嘛......。」朴志效的語氣裡是藏不住的失落。

這倒是讓名井想起兩人過去一起做實驗時的事情，每次數據不好看或是階段性成果不理想朴志效就會這個樣子。說起來，朴志效每次和她見面時總是很關心她和孫彩瑛的事，還動不動就拿喜歡量表出來要她根據對孫彩瑛的想法填。

就像是兩人過去一起做實驗一樣。

「吶，朴志效，妳該不會瞞著我什麼事？」名井久違的喊著好友的全名，讓她瑟瑟發抖。
