---
layout: post
title: "【saida】 雨季過後 7. 「我不會離開的。」"
date: 2023-11-03 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 氣象觀察站
tags:
- CP文
- 金多賢
- saida
- Twice
- twice 同人文
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1724379200;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3860;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3864;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3848;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3853;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3836;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3844;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/11/03/%e3%80%90saida%e3%80%91-%e9%9b%a8%e5%ad%a3%e9%81%8e%e5%be%8c-7-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%b8%8d%e6%9c%83%e9%9b%a2%e9%96%8b%e7%9a%84%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

「喂喂、喂喂。」小小的手掌拍在臉上，還有胸口那沉甸甸的重量，金多賢能感受到早起的小不點特地來到客廳裡趴在她身上。

她剛回家時的重量還可以接受，但進入十二月後小不點吃的比平常更多，現在已經是會讓金多賢呼吸困難的程度。

她拍拍小不點的屁股，示意她從自己身上下來，躺到單人床墊上的空位。

「怎麼啦？」金多賢側身捏著小不點的臉頰，「肚子餓？」

「妳可以幫我換衣服嗎？我想出去。」小不點指著窗戶，下了一整夜雪，窗櫺上已雪白一片。

這麼說來，這似乎是今年的初雪，對小不點來說也是她人生的初雪。

「那妳把媽媽也叫起來，我們一起出去看看。」金多賢爬起身，卻又被小不點一下撲倒。

「不能叫媽媽。」小不點摀住金多賢的嘴巴，「噓。」

理由金多賢也不是很清楚，她只是聽話的替小不點偷偷從衣櫃把冬天的衣服拿出來，再帶著她到客廳把衣服換上。

離開家前她再次認真的想了一下要不要告訴凑崎她們在外面的事，怕訊息把她吵醒，金多賢最後留了紙條在桌上。

我和虹出去看雪

「虹，妳有什麼什麼想要寫給媽媽的嗎？」金多賢向坐在腳邊的小不點說道，「要寫什麼跟我講吧。」

小不點搖搖頭，爬上金多賢的腿。她不喜歡金多賢手上無聊的黑色原子筆，轉而拿了桌上的紅筆，就開始在紙上瘋狂亂畫。紅色的墨水潑墨般的灑上白紙，空白處無一倖免。

「嗯...至少還看得到我原本寫的內容。」金多賢笑著，邊替小不點擦掉手上沾到的墨水。

小不點的冬天裝備很厚，從頭頂開始帶著紅色的毛帽，脖子上也圍了一圈紅色的圍巾，手上有紅色手套，紅色的羽絨衣，還有紅色的雪靴，整個人看起來像是一坨球。

金多賢是差不多的打扮，只是全都換成了黑色。怕大雪亮的睜不開眼睛，還帶上了墨鏡。

「牽手。」小不點舉起手說道。

金多賢笑了出來，聽話的握上，「怎麼了？妳今天比較愛撒嬌。」

「我只是怕妳不見。」小不點回答。

金多賢被這個回答惹的爆笑，一手牽著搖搖晃晃的小不點，另一手插在口袋裡，她們走進電梯。

「妳以前有看過雪嗎？」金多賢低頭看著小不點問道。

「有！」小不點興奮的說，「電視上有！」

「喔？那妳知道看到雪要怎麼做嗎？」金多賢笑著說。

「跳進去！」小不點回答。

在電梯門敞開的那一刻，小不點甩開了金多賢的手，直接栽進路邊的積雪裡。下一秒雪地裡多了一個小孩子形狀的洞，已經看不見小不點的身影。

「虹！」金多賢喊著，探頭進洞裡看，小不點正伸出舌頭打算嚐嚐雪是什麼味道。她扶著額頭，拿小不點沒辦法。

「拍張照吧，是妳人生第一場雪。」金多賢拿出手機，拍下正在吃雪的小不點。

「妳也要試試嗎？很好吃喔。」小不點問道，「趕快回家拿碗，裝起來明天還能吃。」

「我晚點帶妳去別的地方吃，我們不用特別裝回家。 」金多賢尷尬的解釋。

沒辦法想像鄰居看到自己把雪裝回家會怎麼想，還有凑崎，感覺就會被她罵。

金多賢把小不點從洞裡拉出來，蹲下拍掉她身上的雪，免得融化的雪水浸濕衣服讓人感冒。

「要不要來做雪人呢？」金多賢蹲在小不點面前問道，「這樣媽媽醒來就可以從房間看到。」

「不行，不能給媽媽看到。」小不點又是拒絕。

早上先是說不能讓凑崎一起來看雪，金多賢本以為只是小不點不想打擾凑崎睡覺，現在她又不想讓凑崎看到自己在外面玩雪，金多賢開始好奇是怎麼一回事。

該不會是禁止她玩雪吧......

這個家的規則是這樣進行的，家裡的意見通常以金多賢為主，有分歧時以凑崎為主。特別是在育兒方面金多賢更是不敢逾越，以防萬一，她選擇帶小不點先離開犯罪現場。

「虹，妳不是想吃雪嗎？我現在帶妳去吃一家超好吃的雪要不要。」金多賢說著，聽來就像拐騙小孩的綁匪。

小不點的臉被凍的紅通通，她點頭，一下答應金多賢的邀約。

目的地是走路二十分鐘的咖啡廳喜瑪拉雅，也就是兩年前金多賢和凑崎最後一次見面的地方。那之後她好久沒來過，她不敢來，怕一切都太觸景傷情。

她推開沉甸甸的木頭門，「老闆，兩個人。」

老闆不在一樓的吧檯，這個時間太早店裡也沒客人，金多賢牽著小不點在店裡晃晃，最後決定慢慢走上樓一層一層找。

金多賢走在前面，每踏上一階就必須停一陣，等小不點抬起短短的腿跟上她的腳步。

和凑崎走總得快步跟上，比自己一個人走時快了一倍，和小不點走必須等她艱難地抬起腿，讓時間長了一倍。

三樓是她和凑崎以前最喜歡的座位，她也是在這裡決定把小不點和凑崎帶回家。金多賢本來不曉得自己有多期待看見小不點，直到凑崎帶著小不點離開那天，她才知道自己早就把一切規劃好。

她們坐到凑崎最喜歡的陽臺座位，平時可以看見樓下的人來人往，但現在只有稀稀落落的各家店主正在打掃門前積雪。

本來安靜地小不點在坐下後突然緊張的左右張望，她抓住座位外側的金多賢，「為什麼我們在這？」

「妳不是想吃雪嗎？」金多賢笑著回答，她拿起桌上的菜單指著上面的圖案，「妳看這裡的雪還可以跟巧克力一起吃喔。」

「不要，我們快走。」小不點拉著金多賢的外套，就要往樓梯走。這時三樓儲藏室的門正好打開，走出一個穿著褐色圍裙的大叔。

他是那種一見就不會忘記的長相，飛行員墨鏡靠在鼻子上，削瘦的臉上留著落腮鬍，灰色的短髮梳成油頭，嘴裡叼著一根菸。

「喔，多賢。」大叔扛著一個箱子走出來到金多賢身邊，「這個孩子！前幾天才剛跟媽媽來，是不是忘不掉我特製的可麗餅啊？」

隨著大叔的臉貼近，小不點轉身躲進金多賢的懷裡，沒有一點開心的樣子。

金多賢推了推大叔的肩膀，「你嚇到她了。」

「抱歉抱歉，我以為她上次看到後已經習慣了。」大叔咧嘴大笑，「今天想吃什麼？」

金多賢看了一眼趴在自己腿上的小不點，看來只要大叔還在這她就不可能抬起頭。

「能給我一份刨冰嗎，還要一杯咖啡。」金多賢說道。

三天前，那是一個普通的上班日，金多賢當然不在家，凑崎趁著這段時間打掃房子。本來就是金多賢的獨身公寓，坪數不大，凑崎能邊照看在沙發上看電視的小不點。

「看起來好好吃！」小不點指著電視上正在播放的冬天特集，畫面是北海道的雪景介紹。

「下雪了啊......」凑崎也忍不住多看兩眼電視上的雪景，「妳知道見到雪要怎麼做嗎？」

沒見過雪的小不點搖搖頭，凑崎於是模仿著跳水選手的姿勢，「要像這樣跳進雪裡喔。」

「哇啊啊啊。」小不點興奮大喊，「什麼時候輪到大阪下雪？」

「下雪嘛...，大阪不太常下雪。」凑崎抱歉的說道，「但如果妳很認真的和老天爺拜託，可能過幾天就會下雪囉。欸？還是跟雪女祈禱？」

「可是如果不下雪，我就吃不到雪了。」小不點難過的說。

凑崎放下手上的掃把，走到小不點的身邊坐下。大自然這種事本來就很難說，她也無法做保證，可是如果是那個人，讓天降雪好像也不是不可能。

不行，不能再這麼想，凑崎提醒著自己。既然決定要離開，就代表不能期待那個人的幫助，對現在的小不點來說，她只剩自己和金多賢。

「對了，有個地方有賣雪。」凑崎突然想起，「我們下午去吃要不要？可以順便去公司接多賢回家。」

「太好了。」小不點興奮的抱住凑崎。

凑崎想到的地點，是和金多賢度過大學最後兩年的咖啡廳喜瑪拉雅。她本不是擅長與人深交的類型，沒想過有一天會有個單純的小朋友整天載著自己晃來晃去，就因為她說想在畢業前吃遍學校周圍的餐廳。

明明兩個人都不是那麼有錢，月底還要靠吃金多賢在便利商店打工留下的報銷食物度過，可是那時候這似乎就是兩人的所有快樂。

凑崎從不去思考兩人這麼陪伴彼此的背後原因，可在有人說金多賢會這麼做是因為喜歡她後，她沒辦法再單純看待兩人的關係。

她們在那之後不再見面，不再一起出現在兩個人都喜歡的店，直到兩年前意外重逢。

這次來喜瑪拉雅時隔兩年，凑崎不太確定老闆還記不記得自己，可她更擔心老闆問起近況，那些事情都難以回答。

她牽著小不點，輕輕推開門走進店裡，「不好意思。」

「歡迎光臨。」今天也穿著條紋襯衫的大叔站在櫃檯裡，擦拭著剛洗好的咖啡杯，「兩位嗎？」

凑崎點點頭，跟在拿著菜單的大叔身後爬上階梯。她想像以前一樣兩階兩階的跨上去，在發現小不點連一階都有困難後她放棄這個想法，等在她前面一階慢慢上樓。

「妳喜歡那個位置對吧。」大叔停在了三樓位置，陽台邊的座位沒有人。

「謝謝。」凑崎點點頭，領著小不點來到座位上。

「今天有想吃什麼嗎？」大叔彎著腰問道，滿臉鬍子的臉對小不點來說太可怕，她轉身就躲到凑崎的懷裡。

凑崎尷尬的笑著，「一份刨冰，還有一杯咖啡。」

「有點尷尬，現在不是刨冰的季節。」大叔摸了摸後腦勺，「那是夏季限定的產品，但妳們以前常吃的可麗餅倒是有，要來一份嗎？」

「那麻煩給我可麗餅和咖啡吧，再給這個孩子一杯果汁。」凑崎說道。

直到大叔走下樓小不點才敢抬起頭來，視線剛好被桌子遮住，她只能看見旁邊的牆和凑崎。

「這裡是哪裡？」小不點從椅子上站起張望著四周，「以前沒來過。」

「這裡是多賢的家喔。」凑崎想都沒想的便回答，這是兩人學生時代常開的玩笑，接著拿出手機，「來，先拍張照。」

「欸？可是、多賢不是跟我們住在一起嗎？」小不點緊張的問道。

看著小不點迷茫的臉讓凑崎太過開心，她一點都沒有想解開誤會，「多賢是雪女啊，等到開始下雪後她就得回來了。」

「不信妳等等問那個滿臉鬍子的大叔，看媽媽有沒有騙妳。」凑崎又接續說道。

趁著大叔送餐的時間，小不點趕緊問道，他和凑崎交換了一個默契的眼神，於是理解她的想法。

他們一搭一唱，說著金多賢皮膚那麼白就是雪女的證明，雪女在下雪天就有回老家的習慣，這之後小不點就再也見不到金多賢，把小不點唬得一愣一愣。

「啊！時間差不多，要去接多賢下班了」凑崎抓上小不點跑出咖啡廳，沒聽見老闆在後面喊。

「欸！過幾天來，我會把刨冰機拿出來。」

凑崎和小不點在下班時間準時抵達，但大樓看起來並不如此。大廳的警衛告訴她們，這個時節加班是常有的事情，再等個半小時或一小時都算正常。

凑崎於是拉著小不點，兩人點了一杯水果茶一起坐在咖啡廳裡。她們知道金多賢的習慣，眼睛看著防火門，隨時注意誰會從門的那頭走來。

又過了十分鐘終於有電梯停在一樓，高跟鞋和皮鞋踩在地板的聲音頓時充斥著辦公大樓的大廳。

「妳們找金課長嗎？」一個留著黑色波浪捲髮的女人走來，她看著小不點的頭髮，果然就如辦公室裡人們議論的一般，不是亞洲人常見的黑色，「我是她的直屬上司名井。金課長在外面見客戶，應該不會再回公司。」

「今天怎麼有空來？」名井又接續問道。

「孩子說想看雪，但妳也知道這裡是大阪。」凑崎回答，「原本帶她吃刨冰先過過癮，很可惜現在沒有賣呢。」

「大阪的確是比較不常下雪。」名井說道。

「媽媽說只要很認真跟雪女拜託，就可以看到！」小不點興奮的喊著，「對吧！」

名井反常的笑出聲，摸了摸小不點的頭，「那妳向雪女拜託了嗎？」

「嗯！我很認真的祈禱了！」小不點大力的點頭。

「相信雪女一定也聽到妳的願望了吧。」名井說道，「祝妳能趕快見到今年的第一場雪。」

時間回到現在。

金多賢收到凑崎詢問行蹤的消息，她猜大概是醒來發現房子空無一人嚇到凑崎，於是趕快回覆，告訴她自己和小不點正在喜瑪拉雅，而小不點還是維持著躲在自己懷裡的姿勢。

「他走囉。」金多賢拍拍小不點的腦袋，示意她能起身。

「妳會離開嗎？」小不點沒有抬頭，反而問了一個奇怪的問題。

問題來得突然，讓人摸不著頭緒，金多賢不曉得小不點怎麼沒來由的開始擔心她會不會離開。

金多賢笑了出來，這是不是能代表自己在小不點心裡有一點點重要，才會讓她擔心。

「怎麼這麼問？」金多賢問道。

「他們說，因為妳是雪女，只要下雪妳就會回到這裡來，不會再跟我一起回家了。」小不點低著頭，小聲呢喃。

金多賢不知道該從哪裡開始吐槽，她已經可以想像凑崎和大叔那天到底是如何拐騙小不點，才會讓她有這種想法。

媽媽太有趣大概也是一種煩惱。

「我可以跟妳保證，至少在妳長大以前，我們都會回到同一個家。」金多賢對著小不點說。

雖然房子很小，根本裝不下三個人，但那也是她第一次迎接小不點和凑崎回來的地方，況且她也沒有太多錢能讓她再買一間大房子，短期之內不可能搬家。

如果真的有需要，以後的問題就交給以後再煩惱，現在的她光是思考如何讓小不點認識世界就手忙腳亂。

第一次下雪後，還會迎接來第一次的跨年煙火、第一次的新年參拜，還有好多好多的第一次都會是三個人一起度過的。

光是這些，金多賢怎麼可能離開？

「虹！多賢！」氣喘吁吁的凑崎從樓梯走上來，金多賢還是第一次看她這麼緊張的樣子。

「怎麼這樣慌慌張張的？」金多賢起身，扶著凑崎到小不點旁邊的座位上，倒了一杯水給她。

凑崎拍著胸口，大口喝著水。明明是冬天，額頭卻流著汗，像是激烈運動後。平靜下來後，她開口說道，「我以為妳們出了什麼事。」

「還能出什麼事？」金多賢笑說，「又不是住在米花町。」

「可是！」凑崎拿出金多賢早上留給自己的紙條，才發現她剛剛還沒完全清醒，把紅色墨水當成血跡。剛好等到大叔上樓送餐，她趕緊帶過話題。

大叔將刨冰放在小不點面前，「吃吧，特製的超豪華巧克力刨冰，有巧克力醬還有五種不同巧克力，和一球巧克力冰淇淋。」

各種甜食的視覺刺激讓小不點一時忘記剛剛的煩惱，她拿起湯匙準備一頭栽進刨冰裡。

「啊等等，先拍張照。」凑崎和金多賢同時叫停。

「不如我幫妳們拍吧。」大叔大笑著，他接過金多賢的手機，並指揮金多賢擠到小不點和凑崎中間，留下了小不點第一次吃刨冰的照片。

拿回手機的金多賢看著照片，捨不得跳出畫面。不知不覺間，她的手機裡早就都是小不點的照片。

一開始她只是幫忙凑崎紀錄的人，但後來她也跟著加入凑崎和小不點兩人的合照裡，成為不可或缺的配角。

我會離開嗎？金多賢問著自己，馬上笑了出來。

這個想法從來就不在她的腦海裡，就算現在此刻她還沒辦法保證三人會永遠在一起，至少她能確定自己沒打算要和她們分開。

「媽媽。」金多賢叫著凑崎，「剛剛虹問我會不會離開，妳要解釋嗎？」

「我嗎，我不會離開喔。」凑崎裝傻的說道，她撐著下巴看向金多賢，眼神和從前一樣狡黠，像是避重就輕又像是害怕說出心裡話，「我不會離開妳。」

「我也不會離開的！」小不點興奮的喊著，「我要永遠和媽媽還有多賢在一起！」

「妳呢？」凑崎問著金多賢，有著已經知道答案的遊刃有餘，卻還是故意想聽金多賢笨拙的表達自己的心意。

「我不會離開的，我不會離開妳們。」金多賢回應，「我也想永遠和妳們在一起。」

愛的種類繁多又難以定義，不過心意而已，為何總得上升到資格問題。

生母也好，便宜爹也罷，只是想看著小不點長大的心願，再加上一點點愛著凑崎的瘋癲。金多賢便像剋了藥的傻子，以為自己站在世界頂點。

有那麼一瞬間，作為這個家的支柱，金多賢是無所不能的。

是凑崎決定的，是金多賢決定的，是她們共同決定的。

從今往後，就一家三口一起生活吧。

以下不是正文：

這是完結嗎？

作者也不曉得，不過關於日常的故事總是有許多題材可以寫，就把這當作系列的第一季，在這裡寫下一個分號。

關於愛這件事，種類繁多有的又難以刻劃，作者認為以這裡來說，三人絕對都是愛著對方的。

至於是哪種？或許後面會慢慢有變化。

作者在寫的時候想到了頂上戰爭最後白鬍子對艾斯說的話，大意是問艾斯他算是個好爸爸嗎？

當初在看的時候真的哭的很慘，一方面白鬍子作為海賊，但最想要的的東西不是財寶而是家人；艾斯對於自己繼承的血脈也有很多不諒解。

儘管沒有血緣關係，也知道自己會死在頂上戰爭，但白鬍子還是為了艾斯認自己做爸爸，義無反顧的來救他，我覺得這可能就已經比過世上大部分親生的親子關係。

沒有血緣關係，還是可以當一家人吧。

可能會有第二季，可能不會有。

如果有第二季，都有虹精了，想放關於雪女的故事。

下次更新大概是兩三週後，是全新系列的故事，想寫些和電影有關的內容。

那就老樣子感謝各位讀者來看文，祝福各位有美好的一週，也日常為孩子們祈禱，希望她們都能平安健康幸福。

P.S 作者這週末終於能去看實體演唱會了，感動到痛哭流涕。
