---
layout: post
title: "【米彩】13.曖昧組：先送禮卸下心房"
date: 2023-02-14 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455101;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3731;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3438;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:72;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/14/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%9113-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%85%88%e9%80%81%e7%a6%ae%e5%8d%b8%e4%b8%8b%e5%bf%83%e6%88%bf/"
---

美好的禮拜一從躺在沙發上開始。

如果眼睛睜開就算是清醒，那孫彩瑛確實已經醒過來。睡衣還未換下，她倒在沙發的抱枕間滑手機。

「喂，周子瑜。」孫彩瑛開心的喊著朋友，「妳看到了嗎？」

「什麼？」準備出門的周子瑜從房間探出頭，拉好身上衣服邊說。

「薪水！！入帳！！」

周子瑜聽見趕緊也打開手機查看，世上確實沒有比薪水入帳更令人開心。看著存款慢慢增加，原來是這麼的迷人的事。

「妳錢記得不要再拿去買奇怪的東西。」周子瑜叮囑，背起包包、拿好門口的車鑰匙，出門。

什麼是奇怪的東西？孫彩瑛心想。

開心的情緒很快降下來，她又恢復癱在沙發上的姿勢。

什麼是奇怪的東西？她又再問了自己一次，邊拿起沙發旁鴨子形狀的雪球夾，打開又闔上，重新打開又重新闔上，接著想起剛買回家時發生的事。

那應該是去年冬天的時候，周子瑜被充斥在螢幕上的廣告吸引住。

「好想買啊。」周子瑜說，邊只指給孫彩瑛看，「妳看這個雪球夾可愛嗎，鴨子的。」

「喔？」孫彩瑛抬起頭，瞥了一眼周子瑜的手機螢幕，「還不錯，買嗎？」

「不要好了。」周子瑜搖了搖頭，「好像有點浪費錢。」

可想而知，這並不是故事的全部，否則那隻鴨子怎麼還是出現在她們家。

大概是兩週後的悠閒下午，待在家的兩人聽見有人按門鈴，門外是送貨員拿著一個兩隻手指就能夾起的小盒子。

「他說已經付清了，妳買的？」簽收完後周子瑜轉著盒子玩，找不到最近有網購任何東西的記憶。

「我看看。」孫彩瑛接過，同樣沒有印象，並指著上面的名字說道，「上面寫妳的名字欸。」

「打開看看？」周子瑜問著，在看見孫彩瑛點頭後拿了美工刀將膠帶劃開，裡面的東西就是雪球夾。

周子瑜仍舊不解，倒是孫彩瑛想了幾秒後才一副恍然大悟的樣子。

「啊，我想起來。」孫彩瑛說，「剛好前陣子有點閒錢，然後這東西在打折我就隨手下單。妳不是說想買嗎？」

「我還妳錢‧。」

「不用啦，才多少錢而已，就當是聖誕禮物。」

類似的事情發生不下數次，連孫彩瑛也沒發現她常常因為「優惠、特價、打折、免費、贈品」這些關鍵字，一時腦波弱就把許多用不太到的小廢物買回家，錢就是這樣不知不覺被花掉。

「妳不是追求簡單的生活嗎？」周子瑜在觀察到這件事後說，「怎麼物慾還這麼重。」

「網購蠻簡單的啊。」孫彩瑛回應，又隨手下單一件半價的帽T。

所以，奇怪的東西到底指什麼？孫彩瑛還是沒想出來，看了一眼手機才發現已經超過平常該出門上課的時間。

今天可是每週唯一一天和名井學姐上課的日子啊。孫彩瑛在心裡吼叫，衝去衣櫃隨便抓了幾件衣服套上又急急忙忙跑出門。

很幸運的，到公車站時車剛好來，孫彩瑛拉著公車吊環看向窗外。

說起來，今天剛好領到薪水，要不要給名井學姐買些禮物。

她喜歡什麼東西呢？

如果剛好是草莓牛奶就好。

欸？但我記得那張資料上好像寫著......

孫彩瑛這才發現她和名井從來沒聊過關於彼此生活上的瑣事，她所知道所有關於名井的事都來自於朴志效一開始給自己的檔案。

下了車，她沒有直接走到教學大樓，而是先去另一棟學生食堂買了水果茶，沒忍住在看見第二杯半價後替自己也買了一杯。就在付完錢的那刻，鐘聲剛好響起，這代表著孫彩瑛上課遲到。不過她倒是老神在在，一路上哼著歌甩著飲料走到教室門口。

這還是她第一次遲到後還在課堂中間進教室，一般她都是在外面晃到中間下課。推開門，撇除後排50幾個沒在聽課的，10幾個翹課的，前排30幾個人都在瞬間看向她，包括名井、包括教授。

孫彩瑛頓時感到尷尬，不像剛剛進教室前無所謂的樣子。

教授咳了一下喊著繼續上課，她才彎著腰走到名井旁邊坐下。手上的飲料被她搖著跨過半個校園，終於在這時交到主人的手裡。

名井有些意外，看向孫彩瑛。

「喝吧。」孫彩瑛做著口型，接著就轉頭看向投影幕，順手拿著屬於自己的那杯大口喝起來。

雖然孫彩瑛表現的一副稀鬆平常，可是她心裡的聲音正在雀躍狂歡。

我也太帥了吧。

剛剛那個放下飲料的動作，天啊，我都要愛上自己。

至於台上的教授，他沒放過孫彩瑛進門後的任何動作。嘴上雖然流利的在講課，他的眼睛卻認真的在觀察孫彩瑛的一舉一動。

這個學生他老早就在注意。

他知道她每次上課都和旁邊的女孩一起坐在第一排，某次上課的回答也讓人驚豔，他甚至特意翻過她的資料。在發現她是外文系學生時，還以為她是因為對音樂有興趣才來選課。

但沒幾週，他就知道自己的推測是錯誤的。

孫彩瑛不但上課時的精神一次比一次渙散，常常投影幕看著看著，頭不知怎地就轉而看向她旁邊的女孩子。有時她們下課聊完天，就算上課了孫彩瑛都沒記得把身體轉回來。

看來又是個來談戀愛兼上課的。

啊，下課了。

教授光在心裡抱怨，沒想到轉眼就到中間下課時間。見沒有學生對剛才的上課內容有疑問，他拿起講台上的水杯，走到這層樓提供給教師的休息室待上課再回來。

「妳今天怎麼又遲到？」見教授離開後名井小聲問道。

「因為有點想喝飲料，就先繞去買才過來。」孫彩瑛聳聳肩，無所謂的撒了一個小謊，不想名井因為自己送的飲料感到負擔，「有打折才順便買妳的，請妳吧。」

見名井沒有要拿起來喝的意思，她便替她將吸管戳進去，遞到名井嘴邊，名井這才用手接過小口小口的喝。

「為什麼突然要請我喝？」名井不死心的又繼續問。

「就是突然想。」孫彩瑛擺了擺手後趴下，「鐘聲響叫我起來。」

以下不是正文：

作者想了一下自己買過最廢物的東西，大概是香氛蠟燭。原本只是想好好睡覺才買，沒想到點了才是不能好好睡覺的開始。

因為太擔心家裡著火，只點過一次就沒再用。

讀者們也有買過小廢物的經驗嗎？歡迎分享給作者，哈哈哈哈。

老樣子，祝各位讀者都有美好的一天，也日常替孩子們有健康平安開心的一天祈禱。

P.S 因為是情人節，也祝各位讀者情人節快樂
