---
layout: post
title: "【米彩】我還想和妳… 14. 「今天的我會比昨天更愛妳。」"
date: 2024-02-15 23:55:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448123;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4104;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3959;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3966;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4001;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3962;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3735;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wp_old_date: '2024-02-16'
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/15/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-14-%e3%80%8c%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e7%9a%84%e6%88%91%e6%9c%83%e6%af%94%e6%98%a8%e5%a4%a9%e6%9b%b4%e6%84%9b/"
---

在封院後的第一個小時，雖然零星有人提出抗議，表示不願意被關在醫院裡，不過這些人很快就被安撫下來。

名井只聽說是政府派來人到醫院門口喊話，保證會盡快解除封院，並承諾解除封院後會有豐厚的補償金。

於是整個醫院很快又恢復封院前的樣子，一樓的咖啡廳和便利商店照常營業，地下一樓的美食廣場依舊是絡繹不絕。

醫護人員照著班表出席，但對住院醫生們來說也不過是從值勤室移到工作的樓層，下班或是上班已經沒有什麼差別，整體來說還未有太大的抱怨。

醫院如常運作著，每個人都在試圖維持著原本該有的樣子，想像著自己在演一場戲，一場因為他們都病了，所以大家都需要住院一晚的戲，而明天就會恢復正常。

那是一種安靜中，卻暗潮洶湧的感覺。

每個人都知道這麼待下去，可能明天就可以回家，也可能十天半個月才能離開醫院。但太過於害怕面對現實，每個人只能就當作沒這麼回事。

「名井醫生，下班啦。」路過的護理人員和名井打著招呼，她於是微微笑點頭回應。

通常這時候她就能回到家裡等著孫彩瑛，或看孫彩瑛開著車等在醫院門口，和今天完全不同。

名井回到自己的辦公室，拿了一個紙箱來到一樓的便利商店，從架子上挑了一些泡麵和飲料，直到把紙箱裝滿才去櫃檯結帳。

坐著樓梯上樓時她能感受到身旁的人側目，她不曉得那是出於覺得眼前人怪異的好奇目光，還是那些人都在覬覦自己箱子裡的食物。

但都這個時候，她也管不了這麼多。

穿過走廊，她來到胸腔內科的值勤室，平時孫彩瑛如果需要值班的時候，晚上都是在這裡睡覺休息。

今晚負責胸腔內科值勤的住院醫生和孫彩瑛達成共識，反正孫彩瑛都在醫院裡，他們便交換了班表，也省得多一個人進來冒險，又多佔一個位置。

「妳吃東西了嗎？」名井推著門進來說道，「我買了一些泡麵和飲料。」

她順手將手上的紙箱放在孫彩瑛座位旁的地板，在那原本就有個紙箱，不過是孫彩瑛用來裝零食的。

孫彩瑛抬頭看了一眼名井。

她很想抱著名井痛哭，可她並沒有這麼做，只是抱著她的腰讓她坐在自己腿上，「名井教授有說什麼嗎？」

「不幸中的大幸，他今天有學術研討會，跟我媽一起去了其他城市。」名井淡淡說道，「他只說這次封院是市長直接指示。」

「不過聽說院長和理事長目前也在醫院裡，可能之後會有第一批撤離名單讓他們離開。」名井接續說道，「真的受不了這些權貴。」

孫彩瑛停頓了一下，緩緩說道，「如果名單出來，我希望妳能在裡面，至少我們裡面有個人能先回家。」

名井沒有回話，只是拍了拍孫彩瑛的頭，像是不覺得她說的話能實現。她起身拿了一碗自己剛買回來的泡麵，舉起來問孫彩瑛，「妳要嗎，我今天很餓，沒辦法和妳一起吃一碗。」

「我也是好嗎，今天我也要自己吃一碗。」孫彩瑛站起身，拿著自己的熱水壺走向門口，「我去裝點熱水。」

「彩瑛。」名井突然叫住孫彩瑛，「關於妳剛剛說的，我知道現在說這種話好像不是很合適，還顯得有些自私，但我還是要說，幸好有妳在我身邊。」

孫彩瑛歪頭笑著，露出自己的虎牙，「可不是只有現在在妳身邊而已。別忘了如果明天離開，我們還要去登記結婚。」

孫彩瑛在句子裡加了如果，因為知道這不可能發生。倘若她對這疾病一點都不瞭解，她當然可以像是那些抗議者一樣，抱怨政府封鎖醫院罔顧人權。

站在她的立場，她是沒辦法說出要醫院把他們都放出來的話，儘管這不是最好的方法，可是可能也沒有更好的了。

或許拜封院所賜，沒有人能送得進來平和醫院，因此孫彩瑛和名井都沒有接到急診室的緊急呼叫。她們只是偶爾輪流起床來到加護病房，確認病患一切數值正常。

就在孫彩瑛第三次起床回到值勤室時，名井的聲音從下舖悠悠傳來，「我們能一起睡嗎？」

孫彩瑛無法拒絕名井的提議，她的腳本來都已經在通往上鋪的梯子一半，又默默的放下來。她坐上名井的床邊，看她開心的往裡面移了移，孫彩瑛接著躺下。

她張開了右手臂，讓名井可以好好地枕在她胸口。

「對不起吵到妳睡覺。」孫彩瑛摸了摸名井的瀏海。

名井搖搖頭，撒嬌似的往孫彩瑛的肩窩蹭，悶悶的聲音說道，「昨天是俞醫生和娜璉姐的結婚週年，她們一定很期待能去慶祝吧。」

「我聽急診室的人說，胸腔外科還特別囑咐不要把緊急呼叫轉給俞醫生。」

「我現在發現，如果不是今天去登記結婚也蠻好的。」

「至少明年醫院不會有連兩天都需要注意避開醫生們的結婚紀念日。」

「兜這麼大一圈，妳是為了說這個嗎？」孫彩瑛輕聲笑了出來。

她明白，名井大概也開始接受兩個人還需要待在醫院一段時間的事實，於是開始找藉口安慰自己不要因為沒辦法去做結婚登錄和拍婚紗而難過。

名井猜中一件事，是孫彩瑛的確很難過，不過這份難過是無論怎麼安慰都無法消弭的。

包括過去幾天付出的時間、預先付得訂金、好不容易安排出來的休假，失去這些都讓孫彩瑛覺得難過。

而不能讓名井儘早成為她合法的妻子，更是所有原因裡最讓人難過的一項。

「我真的很期待能去登記結婚的那天。」名井直白的說道，這讓孫彩瑛有些驚訝，「想讓妳有一個家，不要總是在提到婚姻的時候，只能想起妳爸爸做的事。」

「最主要的是，我已經想不到比結婚更能證明愛情的方法。」名井接續說道。

「睡吧。」孫彩瑛拍著名井的肩，強忍著想哭的情緒說道，「就算沒有法律效力但我向妳保證，在妳醒來的每一個日子裡，今天的我會比昨天更愛妳。」

孫彩瑛想起名井說起自己自私的話，那只不過因為她跟著名井一起待在醫院裡讓名井感到開心，但對孫彩瑛來說這哪算自私？

她知道自己是如何更自私且全心全意的愛著名井，那就像是如果今天名井染病，而整個醫院只有一個解藥，她能夠為名井放棄一切做醫生該有的醫德，只為成功救治她。

以下不是正文：

今天用的是陽光在網站上的留言，再次感謝她的貢獻。

說到「今天我會比昨天更愛你」，這讓作者想到一部日本電影《明天的我要和昨天的你約會》，這也是作者最喜歡的電影之一。

那就遲來的情人節快樂，希望大家都能穿越時間與空間，找到自己的愛人。
