---
layout: post
title: "【2yeon】我還想和妳… 12. 「怕？那是什麼？」"
date: 2024-02-13 10:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448076;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3037;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3941;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3945;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4048;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3953;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3992;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/13/%e3%80%902yeon%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-12-%e3%80%8c%e6%80%95%ef%bc%9f%e9%82%a3%e6%98%af%e4%bb%80%e9%ba%bc%ef%bc%9f%e3%80%8d/"
---

偏偏是這個時候，俞定延突然想起兩個人結婚前的日子。大概是俞定延醫學院五年級，林娜璉剛工作一年多左右的時間，兩人那時已經同居一陣子。

俞定延也是像今天一樣忘記帶東西，林娜璉出門前正好發現，便傳了訊息告訴俞定延自己跑客戶的路上能順路拿過去。

其實一點都不順路，那東西的重要性放在人生的長度裡看來也不是必要，可林娜璉大概是被俞定延連日熬夜嚇到，才想著要替她送來學校。

知道林娜璉要來，俞定延根本無法專心做事。雖然說要待在圖書館裡唸書，可是眼睛卻是死死盯著手機，這樣才能在黑著的螢幕亮起來電顯示的那刻迅速反應，「喂，妳在哪？」

「妳在醫學院圖書館對吧。」林娜璉自顧自說著，聲音卻是詭異的雙聲道，一邊在電話裡，一邊就在俞定延身後。

俞定延於是回過頭，看見林娜璉手上拿著自己落在家的東西，站在她正後方。

「謝謝。」俞定延緊緊的抱住林娜璉的腰，可這瞬間，她突然想起醫學院圖書館有門禁。別說林娜璉不是醫學院的學生，她連學生證都註銷，是怎麼進到圖書館裡。

「不過妳怎麼進來的？」俞定延問道。

「剛好在門口碰到認識的學長，他就帶著我進門。」林娜璉回應。

「這違反規定了吧。」俞定延笑著，「妳不怕被抓嗎？」

「怕？那是什麼？」林娜璉搞笑的說著。

從那之後，林娜璉便在俞定延心中留下一種哪裡都有人脈的印象，世界上就沒有擋不住她的門。上週拿玉米來醫院也是，俞定延就沒想過孫彩瑛竟然會替林娜璉開門。

就是不知道這條封鎖線會不會把林娜璉擋在醫院外。

俞定延一邊打著電話，一邊在走廊上奔跑著，想快點找到林娜璉的蹤跡。

林娜璉自認直覺很準，以前在推保險時，客戶會不會買她的保險，林娜璉幾乎在第一次見面就能夠確定。

這當然對她的業績有很大的幫助，這樣她才不會像其他人一樣，花大把時間在根本就不會買保險的客戶身上。

她的朋友們甚至說，林娜璉就是靠著這項天賦異稟的技能，才可以在茫茫人海找到一個這輩子好像都離不開她的俞定延。

時間回到今天早上出門前，林娜璉注意到俞定延把今晚去餐廳要穿的西裝落在家裡面。俞定延健忘一點都不稀奇，可今天的林娜璉卻覺得自己眼皮一直瘋狂亂跳。

抵達公司後，她又陸續聽到關於平和醫院的傳聞。聽負責和政府部門接洽的同事說，今天被人警告不要到醫院跑業務。

她的心便一直這麼懸吊著，期間也想過要打給俞定延，又不想打擾她工作，林娜璉於是作罷。

幸好，中午接到俞定延的電話，「喂，老婆，我被升成住院總醫生了。」

林娜璉這才稍微放心，至少確定俞定延人身安全。

「真是太好了，今天晚上可以一起慶祝。」林娜璉說道，卻無法忽視生活裡各處都暗示，「對了，妳西裝沒帶，我等等順便幫妳拿到醫院。」

出於她強烈的不安，林娜璉今天比她原本預計的時間更早抵達平和醫院的大門口。好幾輛警車和她同時到達，在現場開始架設圍欄。

她順著進醫院的人流往前走，發現在接近門口時，一部分的人走了進去，另一部份的人卻往回折返。而所有從醫院大門走出來的人，全都走不出警方圍住的區域。

林娜璉繼續往前走，終於來到警察拉起的封鎖線前，這時她才聽見這裡發生什麼事。只見警察對著試圖從管制區出來的人說著，「請退到封鎖線後。」

醫院裡頭的人是手足無措的羊，不曉得外頭發生什麼事，那些警察則是被上頭指示的牧羊犬，想把羊群困在一個範圍裡。

林娜璉猜，這就是為什麼她今天一直有不好的預感。照這個情勢發展下去，在裡面工作的俞定延肯定出不來。

「那個...不好意思，我要送東西到醫院裡，請問能讓我過去嗎？」林娜璉問著駐守的警察，她舉起裝衣服的袋子示意。

那警察比林娜璉高上二十公分，張開著雙手讓他更加魁梧。他在聽見林娜璉的聲音後，眼睛微微的斜下林娜璉的方向看，「目前醫院只進不出喔，如果進去就出不來了。」

「是嘛...」林娜璉看著醫院大門，陷入沉思。

和朴志效在護理站看到的新聞讓俞定延亂了方寸，她開始責怪自己忘記將西裝帶出門這件事。若不是因為自己，林娜璉今天根本不會來醫院。

她心急如焚，完全忘記電梯裡手機沒訊號的可能性。直到出了電梯，俞定延打給林娜璉的電話終於接通。

「喂，妳在哪？」俞定延站在醫院大廳的中央張望著。她仔細注視著每個經過身邊的人，害怕在人群中錯過林娜璉。

「妳在醫院大廳，對吧？」林娜璉又是自顧自問著，電話裡頭的聲音和現實世界裡再次合而為一。

俞定延看見林娜璉站在醫院大門的另一端，正朝著自己走過來。她短暫的停在自動門前等待門開，接著走向等在大廳中央的俞定延。

「我來送西裝給妳了，結婚週年快樂。」林娜璉說著。

「都什麼時候了。」俞定延緊緊抱住林娜璉，早就做好林娜璉會在醫院裡的心理準備，「妳怎麼進來的？」

「當然是把門口的警察都打趴才能進來啊。」林娜璉開著玩笑說道，被俞定延拍了一下屁股，「好啦好啦，就正常走進來的。」

「不過門口那些警察說現在醫院只進不出，看來我們一起被困在這裡了。」林娜璉笑著，好像一點都不擔心的樣子。

「妳不怕出不去嗎？」俞定延摸著林娜璉的臉問道。

「怕？那是什麼？」林娜璉回應，「我只知道我愛妳。」

她愛她，愛的目空一切常理與規範，只想著相依與陪伴。又或許，是因為愛不是循規蹈矩的鐘錶，哪怕一不小心錯落，愛也是林娜璉最固執的偏離。

以下不是正文：

今天用的是「干嘛不吃香菜」同學在lofter留的句子，稍微改了一下。

故事進行到這裡，很遺憾的封院了。

很好奇如果是讀者，面對永遠出不來的可能性，會選擇和愛人一起在醫院裡，還是就待在外面？歡迎大家留下自己的想法。

雖然整體故事用的是台北市和平醫院封院的故事當背景，不過很多人想到的都是2019年末的那場大病，不否認它們有很高的相似性。

如果有人想分享自己在大病期間的故事，歡迎在下面留言。

那天看到讀者留言說，沒想到已經四年過去，其實作者也有些恍惚，時間真的過得好快。

這件事如果在各位讀者身上或心中留下傷口，作者都希望各位有一天會好起來。

那就下一篇文再見吧。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。
