---
layout: post
title: "【米彩】我還想和妳… 5. 「拍婚紗前順便去登記。」"
date: 2024-02-06 22:34:56.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453796;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4005;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4104;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3966;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3176;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:48;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/06/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-5-%e3%80%8c%e6%8b%8d%e5%a9%9a%e7%b4%97%e5%89%8d%e9%a0%86%e4%be%bf%e5%8e%bb%e7%99%bb%e8%a8%98%e3%80%82/"
---

不少人都說過，和醫生結婚是一件蠻困難的事，就連名井的母親也認同。和身為骨科醫生的名井先生結婚後，名井太太的生活幾乎可以說是繞著他轉。

孩子出生後，名井太太更像是個單親媽媽，一個人孤軍奮戰的將孩子拉拔大。

名井也聽隔壁胸腔外科俞醫生的太太說過，和第一年的住院醫生結婚尤其痛苦，不但平日裡見不到人，一休假俞定延常常一睡就是一整天。

「有時候甚至會想，還不如叫她辭職回家給我養。」林娜璉說道，「不過再等幾年，她薪水也該超過我了。」

這些話名井都是默默聽著，或許是因為那時還事不關己，畢竟婚姻並不在她人生清單上。但她也不是絕對排斥，她的父母為良好婚姻建立了完美範本，她就是擁有考古題的考生。

真當孫彩瑛在她面前跪下時，那些前人分享的經驗又浮現在她腦海，而她也有了新的疑問。

如果夫妻兩人都是醫生，那會更困難嗎？還是更加簡單？

而這件事情的解答，到現在也還未有個定論。

她們都有過等待對方的時候，那的確是非常非常孤單的時刻。名井不確定孫彩瑛怎麼想，但對於她，這段時間是光盯著秒針，都覺得它故意拖著腳步不往前。

今天是名井比孫彩瑛更晚下班的一天，晚的還不只是十分鍾或二十分鐘，而是整整兩個半小時。

「怎麼辦，都這個時間了。」名井焦急的看著手機。

剛剛在手術室裡完全不能用手機，等手術結束她才發現自己錯過孫彩瑛的來電，可現在撥回去又是無人接聽。

「該不會出什麼事了吧。」名井總是自己嚇自己。

「南。」終於，一個令她心安的聲音響起，孫彩瑛的車朝大門開來，「我時間抓的剛剛好，上車吧，菜都煮好了。」

名井點點頭，坐上了副駕。孫彩瑛看著前方的路，不忘拿起一旁的零食給名井。

「這個先墊墊胃，晚餐吃壽喜燒。」孫彩瑛說道。

「謝謝。」名井接過，那是她常吃的餅乾，孫彩瑛總在車上備上好幾包。她吃著餅乾，邊看著孫彩瑛，「妳怎麼知道我那個時間會出來。」

「因為我在骨科也有眼線啊，我讓他們在手術結束後告訴我，正好來接妳回家。」孫彩瑛回應，「不然手術完還要坐公車回家，多累。」

「謝謝。」名井說道，接著閉上眼休息。

孫彩瑛的車很穩，就和她的個性一樣，不急不徐的朝著目的地前進。名井可以靠在孫彩瑛的肩上，或是躺進座椅，那都不會讓人感到不適。

常說開車時的性格才最真實。當一個人擁有在密閉空間的絕對權力時，他的表現絕對是他的本性。

即使平時看起來人模人樣，也可能在塞車時口出狂言，又或是在會車時不願意禮讓。

名井也坐過前任們開的車，回想起那些瞬間，更加體現孫彩瑛是多好的人，像是世間不可多得。

待孫彩瑛將車停在地下停車場，兩人下了車，牽著手一起回到她們住的樓層。

托父母親的福，她們比一般人更加好運，有一筆頭期款可以買下人生第一間房。

那不是一間太豪華的公寓，只是剛好有個電梯讓她們不用累了一天還需費勁爬上樓，還有個大房間能擺上足夠兩人在上面滾來滾去的床。

孫彩瑛走在前面率先推開門，「妳要先去洗澡嗎，我把菜熱一下就能吃。」

「嗯。」名井點點頭。

她沒有花太多時間在浴室裡，或許是因為作為醫生，她們做什麼都與時間賽跑，她很快便洗完澡回到餐桌前。

孫彩瑛看著她異常乾燥的頭髮，問道，「今天不想洗頭嗎？」

「嗯，有點累。明天再洗吧。」名井拉開椅子入座。

孫彩瑛笑著將壽喜燒的鍋子端上桌後，用兩隻空著的手揉了揉名井的頭，「明天洗頭的時候叫我，我幫妳吹頭。」

「妳怎麼這麼好。」名井說著，張開雙手，而孫彩瑛也知道那該是給她的擁抱。

等孫彩瑛終於坐下，兩人終於在晚上十一點開始這太遲的晚餐時間。

「今天下班前的那台手術如何？」孫彩瑛問道，儘管肚子很餓，卻還是那副愛吃不吃的樣子。

「有個傷口教授想處理的漂亮一點才延遲下班。」名井說道，「不過結果不錯，病患應該也可以很快恢復。」

「妳呢？胸腔內科的會議如何？」名井接續問道，「我聽說管理層要你們討論出現confirmed cases的對策。」

「妳怎麼知道？」孫彩瑛睜大雙眼，又想起名井的父親也在同一間醫院擔任骨科的科長，「啊、名井教授對吧。」

「就和往常一樣，住院醫生哪有什麼說話的份量，只是在旁邊聽聽而已；主治醫生也不想貿然下結論，最後約了下一次的會議時間。」孫彩瑛說完，起身走向廚房又裝了一碗飯。

名井看著有些驚訝，「妳今天真的很餓。」

「妳發現啦。」孫彩瑛笑著，坐回餐桌前，「感覺是回到在醫學院唸書時候，壓力大就想找食物來吃。」

「妳慢慢吃。」名井忍不住放下筷子，「待會又胃不舒服。」

這是兩人身為醫生的通病，長期不規律的進食時間，最後害得身體生病。她們當然知道該要準時吃飯，可又能怎麼辦呢？

人總是矛盾又身不由己的。

拿當醫生來說，醫生明明比更多人有更多的醫學常識，知道什麼該做什麼不該做，但這不代表醫生自己會全盤照收。

依舊是傷心了會吞下大口大口的酒；壓力大了就想暴飲暴食；明知道熬夜傷身體，卻還是晚睡成癮，躺在床上思來想去，一一細數著每個沒救回來的生命。

「我知道啦。」孫彩瑛說道，不想名井繼續罵她於是趕緊轉換話題，「妳知道飯後甜點是什麼嗎？是妳最喜歡的焦糖布丁喔。」

「我今天提早下班就趕快去店裡排隊，剛好讓我搶到最後三個。」

「妳吃一個，我吃一個，妳吃一個。妳看，剛好分完。」

看著孫彩瑛著急討好她的模樣，名井無法不認為惹人憐愛。

或許結婚本來就不是一件簡單的事吧，名井不禁這麼想。可偏偏就是眼前這個可愛的人，讓她像是瞎了一般的盲目迷戀，接著無可救藥的想盡各種辦法想永遠跟她在一起。

「如果明天決定好婚紗，我們下週休假找個時間把婚紗照拍完吧。」名井說道，「拍婚紗前順便去登記。」
