---
layout: post
title: "\U0001F4A1可能是重大公告"
date: 2024-09-05 23:47:04.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- 隨便聊聊
tags:
- twice 同人文
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1738960077;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4189;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3009;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:437;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:1005;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3080;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:111;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/09/05/%f0%9f%92%a1%e5%8f%af%e8%83%bd%e6%98%af%e9%87%8d%e5%a4%a7%e5%85%ac%e5%91%8a/"
---

各位敬愛的親愛的讀者們好，這裡是更新速度大幅下降的作者。

先來做一下簡單的近況報告好了。

作者在這幾年輾轉從大學畢業，又進入下一個學習階段。

在學生身分的最後一年遇到一個讓作者魂牽夢縈的女孩子，但她不僅和作者不同國籍、不同族裔、不同信仰，總之就是一個除了性別和作者全都不同的女孩，於是作者開啟了一個長達半年的暗戀。

幾個月前被正式拒絕後移路開啟失戀模式，結果居然在忙著分散注意力的時候找到一個正職。

現在已經是一個名副其實朝九晚五的上班族🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣

一方面作者獲得更強大的經濟來源，一方面現實生活時不時會讓作者變成無聊的大人，不過作者還是想盡自己所能維護這個網站，或最低限度的維持自己寫作的腳步。

因此有兩個重大的公告想讓讀者們知道：

這半年來陸陸續續有許多非正文也有提到，在現實原因的影響下作者的更新速度多少受到影響，對作者來說是一件非常難過的事。眼下作者並沒有多餘的精力去顧及不同地方的發文，因此將停止在其他地方的更新。

鎖住留言功能也是基於相似的原因。還有一點就是現在廣告留言太多，對於作者來說也是一個困擾。

因此以後留言後沒有馬上出現都屬於正常情況，因為作者要先進行核准才能發布。

那最後就是關於這個網站從今以後將會何去何從。

首先必須感謝一些人貢獻的贊助，不過因為網站的服務維護成本實在太高，遠高於贊助金額，因此作者打算開始轉移陣地。

很巧的是，作者居然自己就是一個工程師。

沒想到吧。

因此可能會用休閒時間刻一個網站，也可能最後會全都丟在buy me a coffee上，一切都還說不準。只能說以前的文章有機率在明年全都突然消失，大家還請自己找辦法解決。

以上。

祝福各位讀者都度過美好的一天，也希望孩子們能平安健康的度過每一天。
