---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 9. 「給妳做一點業績，等等見。」"
date: 2024-01-11 00:12:54.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725614924;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4154;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3886;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3903;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3896;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:719;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:273;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/01/11/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-9-%e3%80%8c%e7%b5%a6%e5%a6%b3%e5%81%9a%e4%b8%80%e9%bb%9e%e6%a5%ad%e7%b8%be%ef%bc%8c/"
---

金多賢和周子瑜走進門，朴志效正閉著眼在躺椅上，兩隻袖子被捲起。平時被襯衫遮住的左手臂難得露出，上面有著大片浮世繪風格的刺青。

「來啦？」朴志效沉著的問著，「阿龍，你還需要多久時間。」

「我這裡再把上次的圖案顏色補一下就可以，還有妳手臂上的名字。」刺青師傅說道，語氣輕鬆，似乎和朴志效已經認識頗長時間。

「那妳們坐一下吧。」朴志效指了指身後。

周子瑜和金多賢見狀坐到了房間靠牆的沙發。房間是位於二樓的包廂，牆的對面是一整片大玻璃，剛好可以看到樓下的景象。

一些打扮高級的人帶著面具，手上都拿著相同的摺頁型錄在交頭接耳。

「雅各的名字在上面。」朴志效指了指身邊桌子上的一個摺頁手冊，「阿龍也見過他幾次。」

聽聞，金多賢起身來到朴志效所說的桌子旁，拿起上面的商品型錄遞給周子瑜，翻開便能看見摺頁上都是今天要出賽的戰士。

這裡是天保會那剩餘的百分之四十黑道事業，由平井和俞定延主管的地下格鬥場之一。

經營模式和白道事業差不多，平時的庶務由各個格鬥場的店長處理，舍弟頭和舍弟輔佐作為社長和副社長直接管理店長，而總長擔任董事長又向下管理社長和副社長。

大大小小的賽事加起來，每天平均有十幾位戰士參賽。圍觀的人可以對比賽下注，天保會就透過這些賭注的分成賺取收入。

和正規的格鬥比賽相比，這裡沒有任何規則限制，不分量級、不分性別、不分門派。參賽者唯一要做的，就是在死亡或失去意識之前，替自己的雇主贏得勝利。

「董事長，社長和副社長求見。」門外一陣敲門聲後傳來聲音說道。

「讓她們進來吧。」朴志效話音剛落，平井一下將大門大開。

「少當家的，這還真是稀客。」平井說道，「還以為我們地下格鬥太低俗，配不上您和這些做白道事業的正經人。」

她的語氣陰陽怪氣，很明顯就是來找朴志效的麻煩，任誰都能看出來。

她們本可以同病相憐，畢竟在同一次衝突裡兩人都失去了父親。可朴志效成了代理總長，而平井只是舍弟頭，這似乎一直讓她很不滿。

白道六黑道四的事業占比是另外一個問題。

平井總認為自己原本至少是平井組的接班人，如今卻屈居舍弟頭之位，於是平井看朴志效不爽的傳聞在整個天保會裡人盡皆知。

但平井本人並不在乎，反正是事實。

「偶爾還是得來看看妳，怕妳在這裡待久了，真會以為自己是小皇帝。」朴志效訕笑。

平井維持著一貫的陰陽怪氣，「皇帝什麼的我根本不屑，只有神的稱號才符合我。」

「那就不打擾幾位貴客，請各位好好享受遊戲。」平井揮手走出門，俞定延跟在她身後笑著鞠躬離開包廂。

不明不白的招呼後不久，格鬥的主持人走上舞臺。

「讓我們歡迎地下競技場的王者，平井社長的愛將雅各！。」主持人說道，「對上你不需要記得，反正一定會輸的對手。」

賠率揭露，雅各對手的賠率高的離譜，引來臺下觀眾爆笑。包括對手也並不覺得自己能贏過眼前的大塊頭，臉色異常難看。他不過是為了抵債才答應出賽，現在看來連命都要賠進去。

隨著比賽的鈴聲響起，雅各歪嘴笑著，踩著沉重步伐走向被嚇得動彈不得的對手。雅各抓住那人的衣領，毫不費力的將他原地拔起，像是抓起洋娃娃一樣，輕鬆的就把他重摔在地。

「我投降...拜託...放過我吧。」那人虛弱的說道，經過雅各那一摔，他感覺到自己全身的骨頭都碎裂，墜地的左半身也沒了知覺。

「既然怕死，好好還錢不就好了。」雅各笑著看他，對於他的疼痛沒有任何的同理。接著從遠方助跑後跳起來，降落在對手的肚子上。

九十公斤的人和重力加速度造成的力，雅各就算此時放過對手，他也不覺得自己能夠活過今天。

害怕、後悔、無助的心情淹過身體的疼痛，嘴裡的血腥味嚐起來又鹹又絕望，他忍不住哭了出來。

任誰在這樣的攻擊後都沒辦法再繼續反擊，可雅各並不打算放過他，主持人也沒有要宣佈比賽結束的意思。全場都看著雅各的拳頭砸在對手臉上，興奮鼓舞著。

觀眾們的熱情鼓勵雅各，他於是掐著對手的脖子將他高舉，好讓大家都能看見他鮮血滿佈，腫的看不清五官的臉。

「嘶—」周子瑜忍不住倒抽一口氣，「如果只是欠錢也已經夠了吧，這放著不管不用半天就會死了。」

「本部長，這種程度妳就不能接受了嗎？」阿龍笑說，「才第一場，暖身而已。」

「對手都沒有還手能力了，再打下去到底為了什麼？」周子瑜說道。

「讓臺下的觀眾開心吧。」金多賢回應，「如果我沒看錯，大阪市議員至少有三位，身邊看起來也不是他們的太太。另外還有著名經紀公司的社長，跟日經225裡的企業老闆。」

「若頭，這真的沒問題嗎？」周子瑜又問道。

「嗯......。」朴志效不知道怎麼回答較為合適，這問題太過天真，可讓周子瑜這麼天真的也是她們。

這就是天保會在做的事情，他們販賣各種人事物，讓大家解決沒辦法搬上檯面的需求。

想要一夜春宵，天保會就培養娼妓和男妓；有鮮血與暴力的欲求，就經營地下格鬥場；渴望揮霍金錢或是賭上全部身家的刺激，他們還有不同類型的賭場。

誰給了天保會錢，天保會就服務誰，這樣不就是沒問題？

「若頭！」周子瑜又喊道。

「如果妳不想看就回車上吧，比賽完我再和妳說結果。」朴志效的回應讓周子瑜愣了一下，她好像沒怎麼見過朴志效這面。

在家裡她就是和自己一起長大的朴志效；討論酒店事業時，她就是一起負責白道事業的若頭；可是現在的朴志效看起來異常陌生，周子瑜不喜歡朴志效作為代理總長時，對這些事情習以為常的態度，彷彿這世上再無正義。

可她們這種人，又有正義可言嗎？

好事和壞事都無法做的正大光明，有著不為人知的許多身份，她們就是正義的反面，怎麼有資格談論正義。

比賽持續了一整個下午，雅各已經上場三次。在接近尾聲的場次，雅各再次上場，作為參賽四局的人，他的精神狀態和體力都絕佳，彷彿剛剛比賽都沒發生。

只要是他出場的局，對手的賠率都高的不可思議，沒有人相信他們會贏。

雅各確實也不負眾望，把每個對手都淩虐至失去意識，才將他們丟掉場外，結束一回合。

但這場的對手和雅各一樣都是被特意培養成地下格鬥場的戰士，不像前面那些為了抵債才臨時參賽的選手。光從外形上，就能明顯感受到他壯碩許多。

鈴聲響起，那人主動出擊抓住雅各的腰際，一個後仰，雅各還沒反應過來已經被摔在地上。

從朴志效她們的包廂往右看剛好是平井的座位，她們能看見平井比了一個暫停的手勢，於是哨音響起。

「這是怎麼了？」金多賢問道。

「這就是我和您說過的。」阿龍指著下面說道。

比賽暫停後，雅各被人攙扶著下場，和對手各自坐在板凳上喝水擦汗。此時，有個穿著西裝的人從選手出場的通道走來，遞給雅各另外一個不鏽鋼水瓶。

沒人能聽見他們的交談，只是在說完後，雅各一下就將瓶子裡的東西全部喝完，回到場上。

比賽再次開始，休息過後的雅各迅速恢復精神，可雅各的對手並不當一回事，並且打算用同樣的招式將雅各制服。

他抓住雅各的褲子準備將他舉起，才發現雅各一動也不動。

「白癡。」雅各大笑，抓住眼前對手的肩膀，用著和第一場比賽一模一樣的方式將對手舉起，重重摔到地面。

對手被他當成蟑螂，重複舉起又重摔，就是為了確定他死透。

「怎麼可能？！」金多賢驚呼，「先不談恢復過於迅速，他的力量也、」

「興奮劑。」朴志效說道，「把店長叫來。」

金多賢聽聞，連忙起身把門口留著小鬍子的店長叫進門。

明明朴志效什麼都還沒說，他卻在進門的那刻已經緊張的跪下。他用膝蓋移動到朴志效面前，伏地磕了三個頭，邊說著，「董事長請您原諒，但如果輸掉，平井社長會把我殺掉的。」

朴志效對著周子瑜指了指自己腳邊的店長，示意周子瑜處理。周子瑜於是站起身來，「所以你也承認，你們有使用興奮劑對吧。」

「平井叫你們用的？」周子瑜接續問道。

「不不不，和社長無關。」店長擺著手，「這是我們店裡自己開發的藥物，主要提供給重要的客人使用。可以助興，也可以幫助戰士表現。」

「那你知道天保會並不允許使用這種藥物吧？」周子瑜走到店長身邊，踩在他放在地板上的手，逐漸使力，「你是知法犯法？」

「我很抱歉，但我有老婆小孩要養，我很需要這份工作。」店長緊張的有些結巴，伸出手就要抱住周子瑜小腿，被金多賢一巴掌又把頭壓到地面。

朴志效看了只是搖搖頭，為了這個人悲慘下賤的樣子感到悲哀，「本部長，我現在賦予妳代理總長的權力，就交給妳處理了，我晚餐前要到家。」

「阿龍，感謝你的消息。」朴志效拍了拍自己身上的衣服，站起身，「有空常聯繫，我先走了。」

「董事長慢走！」阿龍說道，似乎也自知這不是他該留著的地方，於是趁著周子瑜和金多賢在對店長嚴刑拷打時溜走。

這是周子瑜認為自己離十二使徒這條線索最近的一次，但不管怎麼問，店長似乎對雅各的代號沒有任何瞭解。

而在他的任何解釋裡也都說明藥是他一個人的決定，這充滿違和感的聲明讓周子瑜更加懷疑，好像店長是在包庇誰一樣。

「本部長，還要繼續問嗎？他已經重複一樣的回答好幾次了。」金多賢抓著店長的頭髮，他的臉已經被揍得紅紫一大片，沒比剛剛和雅各對戰的人好。

周子瑜又踹了一次店長的肚子，這次純粹洩憤，接著倒在沙發上。

她很煩躁，從看完第一場比賽時就開始。平常她自己也沒少揍人，偶爾酒店私下喬事情也是那樣暴力，可她不知道自己為什麼在看見雅各比賽時，就是特別不爽。

就當作是遷怒，所以她對店長下手的比平常更狠。

「本部長，您還好嗎？」金多賢擔心的問。

周子瑜抬起手，示意她自己沒事，「妳先把這個人綁起來吧。」

「是。」金多賢回答，神奇的從西裝內袋掏出一捆麻繩，把店長的四肢綁在一起。

周子瑜的右手靠著沙發扶手，撐著臉，鄙夷的看著苟延殘喘的店長，心裡依舊覺得憤怒難耐。

她是一場森林大火，盲目的燃燒著所及之處。看似急欲將情緒發洩，其實在等待一場溫柔的大雨澆灌，將她平息。

她不知道自己怎麼在這時想到湊崎，還有那天和她一起在父親墓碑前的距離。在那個她記不清楚的童年裡，如果她有安慰湊崎的習慣，那是不是湊崎也有著撫慰她的能力。

周子瑜翻找著西裝內袋的手機，卻什麼也沒找到。金多賢看了一眼，趕緊拿出自己的手機交給她。

「謝了。」周子瑜點點頭，摸出口袋裡的名片夾，撥出一通電話，「喂，孫同學，您和警察小姐現在在一起嗎？請換她聽。」

電話傳來一陣雜訊，熟悉的聲音傳來，「臭黑道，妳到底又想幹嘛？」

「警察小姐，妳好啊。」周子瑜揚起一邊嘴角笑道，「給妳做一點業績，等等見。」

湊崎看著周子瑜自顧自掛掉的電話，覺得不明所以。她們才剛把路邊恐嚇勒索的人帶回來，周子瑜就剛好要給她一個案子，哪有這麼好的事？

太好奇的湊崎什麼事都沒辦法做，就是在辦公室裡盯著手機螢幕，看周子瑜接下來要耍什麼花招。

幾分鐘後，孫彩瑛的手機收到一串地址，還有一張照片，照片上的人被揍的鼻青臉腫，連親生母親都認不出是誰。

對了，給我警察小姐的聯絡電話可以嗎？

「老大...」孫彩瑛看向湊崎，「要去嗎？雖然是我朋友，但黑道給警察送業績...」

湊崎沒辦法很自信的說出出發的話，部下的生命很珍貴，她必須為此負責。可是湊崎也不覺得應該拒絕，她的直覺告訴她周子瑜是認真的。

就是不曉得是出於什麼原因，周子瑜居然會親手將天保會的地盤交給湊崎，讓她帶著警察抄家。

但想到兩年前周子瑜被送出去的事，湊崎意外的覺得事情又變得合理起來。

背叛、包庇、扛罪，這都是可能的理由。

「妳相信那個臭黑道嗎？」湊崎問道。

「如果作為朋友，我當然是相信。」孫彩瑛有些猶豫，對自己的立場有些搖擺不定。

她拿過湊崎遞給自己的手機，重複看著周子瑜傳來的訊息。孫彩瑛從來沒在相信周子瑜上吃過虧，沒道理這次不信。

「如果妳判斷是相信，那我相信妳的判斷。」湊崎拍了拍孫彩瑛的肩膀，對著自己的無線電對講機說道，「這裡是湊崎，郊區的廢棄大樓有地下格鬥與毒品交易，請求支援。」

「準備一下，我們停車場見。」湊崎說著，快速的離開辦公室。

「老大，那妳的聯絡方式！」孫彩瑛大喊，可跑掉的湊崎哪能聽見。

孫彩瑛決定再次相信自己的判斷，轉手就把湊崎的所有聯絡方式都交給了周子瑜，得到她鄭重道感謝，與承諾下個月再送業績。

孫彩瑛在那個瞬間，感覺像是回到中學三年級時，被周子瑜帶到名井和朴志效面前那樣。雖然緊張的頭皮發麻，但知道什麼事情即將發生的興奮，讓她全身的血液瘋狂亂竄。

加入不良這種事她一輩子沒想過，本來也不太可能在一瞬間就做出加入的決定。她卻在看見名井自信的樣子後第一次對某個人充滿憧憬，並想著要是能加入就好。

「我加入妳們。」孫彩瑛當時是這麼回答名井的。

她記得那天全場歡聲雷動的歡迎她加入，也記得加入後她揮過的每隻拳頭，還有他們一起討回的每個公道。

或許不這麼做，孫彩瑛的中學生活也是安然的度過最後一年，接著庸庸碌碌的進到高中，繼續成為班上不被接受的那一群。

她慶幸自己的選擇。

雖然她和周子瑜依舊是容不進班上的特例，也沒有因此比較常見到名井，不過至少和周子瑜一起當不良的那一年裡，她不再覺得自己一個人。
