---
layout: post
title: 作者推薦2023
date: 2024-01-01 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- 隨便聊聊
tags:
- twice 同人文
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448027;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4189;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4163;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3080;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3009;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:437;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:233;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/01/01/%e4%bd%9c%e8%80%85%e6%8e%a8%e8%96%a62023/"
---

在2023年的最後一天快速地和各位讀者問個好。

2023是忙碌的一年，為了要出國念書，作者比往常花了更多時間在賺錢存錢。當真的順利到達國外後也遇到一些神奇的事，現在想來定時發文可能是幫助作者在混亂的生活找尋穩定。

總之，感謝各位有發聲或是默默看文的讀者，作者都是心存感激，那就來推薦一下今年寫了的東西。

1. 在結婚前要談多少次戀愛呢？【？】完結篇

全系列的最終篇，跨越了十三年的時間線，在大家都長大成人後，各自遇到各自的人生問題。

不對的時間遇到不對的人、對的時間遇到不對的人、不對的時間遇到對的人、對的時間遇到對的人。

四種愛人，有的撕心裂肺、有的刻骨銘心、有的擦肩而過、有的長相廝守

可能因為年紀設定和作者相仿，很多事情都是自己生活裡會遇到的，這也是作者今年最喜歡的系列。但當然生活不是故事，並不是所有事情都有美好結局。

#歡迎大家把希望來寄託在這個世界裡

#續集已經寫了兩集

#明年可以發出來吧（？

2. 【米彩紗瑜】喜歡曖昧假說

第一季的爆肝二月日更挑戰。

以絕對有科學精神的論證過程，探討曖昧和喜歡哪件事先發生。

兩個戀愛新手要如何在曖昧攻防裡生存？

兩個帶著前任情人傷痕的高玩又要如何再試著喜歡上新人？

不想賠錢就只能硬著頭皮愛下去，愛到卡慘死的戀愛喜劇。

#根據標籤分開看是兩組不同的實驗

#合在一起看又能看見兩個朋友互相應援

#適合想按照時間調節閱讀量的讀者。

3. 【米彩紗瑜】Déjà vu

喜歡曖昧假說的續集。

情到深處的我要愛你一萬年，還有想要永遠在一起的願望，人們總在最愛的時候，做些連神的都做不到的承諾。

在超硬核科學論證後，終於出現了連科學都沒辦法解釋的事件。

所以我說，可不可以趕快結束輪迴，我還忙著慶祝在一起一百天。

#時間線混亂

#可能會長出腦子

#雖然短但還是小心服用

4. 【saida】 雨季過後

最後的疼愛是手放開。

在看著那個人在雨季的最後，乘上彩虹去到天的另一頭，或許這就是這份愛的此生盡頭。

但雨季過後的世界會如何？

好不容易要忘記的人，卻在暴雨中出現......

#初戀帶著小孩來找我怎麼辦

#反正我愛你，與你無關

#便宜爹

5. 【紗瑜】如果明天還會到來的話

在警察和黑道的身分前，她們一位是救命恩人珍愛的親身女兒，一位是父親偏愛的小女孩。

在道德與禮教的約束前，她們一位能為愛人放棄世界，一位能為世界放棄愛人。

她們以為故事是從被她逮捕那刻才開始，但其實時間的齒輪早就轉動。

#那時候還沒有絕對的好壞

#她心裡也還未替哪方陣營背書

那麼粗略的推薦就到這。

今年也試著發了一些會員限定的文章，僅在Buy Me a Coffee上可見，非常有趣的部份是內容都是兒童不宜。

在量上作者是覺得有些可惜，期待明天可以發更多。

1. 【米彩】 Bae.

「如果是Omega有七八個炮友很正常吧」的番外篇。

穩重的檀香味和苦澀的柚子味，Alpha遇見Alpha的故事。

不過作者猜根本沒有人在意劇情，反正就是各位知道的那樣。

2. 【雙井】 Unholy

「行星。恆星」的番外篇。

關於雙井年少輕狂的事。

#Mommy don't know daddy's getting hot

#At the Body Shop

#Doin' something unholy

再次感謝各位讀者一年的支持，希望大家都能成為自己想成為的人，別忘了常回來光臨小破站。日常祝福孩子們平安健康快樂，明年再讓作者見一次。
