---
layout: post
title: "【2yeon】我還想和妳… 11. 「等等順便幫妳拿到醫院。」"
date: 2024-02-12 16:38:12.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453658;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3953;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4051;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3985;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3941;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4059;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4048;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/12/%e3%80%902yeon%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-11-%e3%80%8c%e7%ad%89%e7%ad%89%e9%a0%86%e4%be%bf%e5%b9%ab%e5%a6%b3%e6%8b%bf%e5%88%b0%e9%86%ab%e9%99%a2%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

躺在休息室的單人床上，俞定延盯著天花板無法入眠。這對於一個住院醫生來說或許是好事，至少她不會睡得太熟，導致錯過緊急呼叫。

「欸，妳睡了嗎？」她下層床鋪的朴志效問道。

「還沒。」俞定延回應，「妳也在想彩瑛說的事吧。」

「嗯...照她的說法，我們的醫院裡應該已經有一批人感染，可是為什麼沒有任何人告訴我們。」朴志效緩緩說道說道，「如果是因為接下來要進行的評鑑，那也太狡猾。」

朴志效總是這樣擅長不急不徐的把問題整理出來，當事情全攤開在面前，一切的隱瞞顯得別有目的。

看來不過又是醫院高層愛玩的那套遊戲，一群不讀醫學的行政職，負責管理一群熟悉醫學的醫護人員。

有人會告訴管理層，「你該聽聽專業人士的意見。」

而他們也只是聽聽，並不採納。

俞定延這下完全可以理解，為什麼醫院會有人想試圖隱瞞有人被感染的事情，「不過...是什麼評鑑？」

下舖的朴志效不可置信，下了床站到俞定延的枕頭邊，「妳真的是除了自己和娜璉學姐外的事一概不關心。」

「那妳還是趕快說吧。」俞定延催促道。

「就是年度的醫院評鑑，病床數量、護病比，還有專科醫生的數量。」朴志效解釋道，「他們現階段可能想盡量控制病患數量。」

「但這些高層大概真的以為基層醫護是傻子，要是有人通報，事情還不是會被揭露。」朴志效接續說道。

「除非是真的超級善良的醫生，不然誰會跟上面的人過不去。」俞定延面不改色的說出兩人心中所想的事情，她們都知道，那不會是自己。

「醫院的經營管理與我無關，除非會加錢給我，否則這不是我要操心的事。」俞定延拉起棉被蓋住頭，「先睡了。」

那些權力的你爭我奪俞定延不太瞭解，對於現階段的自己來說，當醫生就是個養家糊口的手段。

雖然林娜璉沒有太逼迫她要趕緊出人頭地或是飛黃騰達，可從結婚的那刻起，林娜璉就負擔起家裡的大部份開銷。好不容易這幾年自己的薪水終於稍微趕上林娜璉，她可不想在這這個時候被高層盯上，弄不好可能會被辭退。

俞定延不能確定是否因為昨天孫彩瑛的發言，今天早上開始一樓會議室裡來回的人看起來比平常更多，又或許都是心理作用。

她拿著剛買好的咖啡，準備回到胸腔外科的辦公室休息，等待今天的最後一臺手術。一切結束後，她就能下班去和林娜璉慶祝結婚週年。

「欸？」在靠近辦公室時，俞定延發現辦公室門口有個人抱著胸靠在門口，再靠近一些，她才發現那是外川，「外川教授，您在等誰嗎？」

「啊、嗨，本來想說邊喝咖啡邊聊的。」外川指著俞定延手上拿的咖啡，「但看起來妳已經在喝了。」

「我們進辦公室談好了。」外川接續著說道。

俞定延跟著走進辦公室，雖然看外川的態度並不像自己有犯錯，但俞定延還是開始習慣性的思考自己這幾天哪裡做的不好。

外川拉了一張椅子出來，並示意俞定延坐在對面，「妳應該也知道，接下來是畢業季，通常也會有些人事調度。」

「現在的住院總醫生不久後會升為專科醫生，這個位置就會空下來。」

「妳能當住院總醫生嗎？我問過妳同期的其他住院醫生，她們都很推薦妳。」

外川一邊介紹著住院總醫生的工作內容，一邊說服著俞定延希望她能承擔這個工作。看俞定延都沒有什麼明顯的表情變化，這讓他有點緊張。

「妳覺得如何？」外川小心翼翼的問道，「這對妳以後當專科醫生的履歷也會有幫助。」

俞定延想了一下後反問道，「如果當住院總醫生，薪水應該會調整吧。」

「當然當然。」外川趕緊點頭，「這是一定的，月薪會加兩萬五千円，相信妳太太一定也會很開心吧。」

「真的？」俞定延瞪大眼睛，又馬上恢復冷靜表情，「謝謝教授，我會好好做的。」

「不不不，我才感謝。」外川站起身，「那就晚點手術室見了。」

目送外川走出辦公室，俞定延終於抑制不住雀躍，趕緊拿出手機打給林娜璉。結婚週年，加上被升成住院總醫生，可謂是雙喜臨門。

「喂，老婆，我被升成住院總醫生了。」俞定延興奮的對著電話那頭的林娜璉說道，接著聽見一陣興奮的尖叫。

「真是太好了，今天晚上可以一起慶祝。」林娜璉的語氣也充滿興奮，「對了，妳西裝沒帶，我等等順便幫妳拿到醫院。」

外川帶來的好消息讓俞定延的好心情持續了一整個下午，儘管手術室裡只能看見彼此的眼睛，但大家都感受得到俞定延和平常不同。

「手術結束，感謝大家協助。」外川邊脫著手術服邊和團隊說道。

出了手術室，朴志效終於可以把剛剛在手術室裡忍著沒說的話說出來，「妳這傢伙，知道妳今天要見到老婆，但不至於笑成這樣吧。」

「才不只這樣。」俞定延反駁道，「今天下午外川教授問我要不要當住院總醫生。」

「天啊，恭喜。」朴志效驚呼，「我就知道妳可以做到。」

兩人說著，邊走回辦公室，可院內廣播的聲音卻讓她們不得不停下腳步。

「平和醫院現在將暫時關閉出口，請所有醫護人員、病患已經陪病家屬留在原地，等候進一步的消息。」

俞定延和朴志效望向彼此，兩人都知道廣播的內容聽來怪異，這還是她們當住院醫生三年來第一次發生這樣的事。

她們來到最近的護理站想問清情況，才發現大家也都一頭霧水，正在看著網路的即時新聞。新聞畫面是從醫院外部拍攝，可以發現醫院的大門緊鎖，外面拉起了一道封鎖線，有警察站在線後方駐守。

「新型肺炎的疫情持續延燒，目前記者所在的位置是本市最大的醫學中心。」

「根據今早獲得的消息，平和醫院已經出現院內感染的情況。」

「為了控制住本市的疫情，市長已經下令封鎖平和醫院。」

「這是...怎麼一回事？」朴志效捂著嘴，不敢相信自己聽到的內容，「喂，俞定延，妳、」

朴志效轉過頭，卻發現俞定延早就朝著通往電梯的方向奔去。
