---
layout: post
title: "【2yeon】我還想和妳… 10. 「下禮拜妳放假再帶妳來。」"
date: 2024-02-11 01:19:57.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453675;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3992;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3941;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:4059;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4048;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3953;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4104;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/11/%e3%80%902yeon%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-10-%e3%80%8c%e4%b8%8b%e7%a6%ae%e6%8b%9c%e5%a6%b3%e6%94%be%e5%81%87%e5%86%8d%e5%b8%b6%e5%a6%b3%e4%be%86%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

病人會不會就這樣死在我手上呢？

即便是住院醫生第三年，俞定延仍時不時會有這樣的想法。手術室的頂光、不符合人類感受的空調溫度還有高度和身高不合的手術臺，這都讓人感到不舒服。

又或許這些都只是藉口罷了。

有人告訴俞定延，這都是因為她不想在手術裡犯錯才找這藉口說服自己不要進行手術，可林娜璉告訴俞定延，那是因為她太珍愛生命，才會總是憂心忡忡。

「手術結束，感謝大家。」外川說道。

今天又是一台協助外川教授的手術，俞定延才意識到兩人最近經常合作。

「教授辛苦了。」她在手術結束後向外川鞠躬說道。

「妳也辛苦了。」外川微微傾身回應，接著走出手術室。

脫下口罩和手術服，俞定延跟在他後面一起離開。本來以為以外川的腳程，他早已經走到手術區外，但當俞定延走出手術室時，才發現外川像是在外頭等著自己。

「明天下班就要去慶祝結婚週年對吧。」外川的手插在褲子口袋裡問道，「最後一臺手術是下午的觀摩？」

「是的，聽說是不常進行的手術，朴醫生才會邀請我。」俞定延點點頭。

「妳跟朴醫生感情還真好，我記得胸腔內科的孫醫生和婦產科的平井醫生也是妳的朋友，是吧。」外川接著問道。

「是，我們幾個蠻常一起吃飯的，漸漸的就比較熟悉。」俞定延說道。

「蠻好的。總之，結婚週年快樂，明天會讓妳準時走的。」外川說完道別，轉身離開手術區，不用幾秒的功夫就看不見人影。

俞定延摸了摸頭，搞不清楚外川怎麼突然那麼關心她的交友狀況和婚姻狀態。但這倒是讓她想起今天中午還沒和林娜璉聯絡，她於是打開和林娜璉的聊天室。

在做什麼啊，老婆。俞定延寫道。

和往常一樣，林娜璉依舊是馬上顯示已讀，下一秒電話便打來。

「吃了嗎？」林娜璉問道。

「還沒呢，剛結束手術。」俞定延說道，「妳午餐吃了什麼？」

「和客戶在附近的咖啡廳吃了一點蛋糕而已。」林娜璉回覆，「妳應該會喜歡這裡的起司蛋糕，下禮拜妳放假再帶妳來。」

俞定延沉默一陣，並沒有馬上回應，對於兩人許多次約定都只能推到下禮拜放假這點，她偶爾會突然感到悲傷。她也想像普通的夫妻一樣，有什麼想做的事就今天下班見面做，不是總預支未來。

「妳知道，我很想要每次見妳一面，就多愛妳一點。」俞定延說道，「但這樣又讓我害怕這輩子不夠我愛妳。」

「我們會有很多時間的，現在只是暫時的。」林娜璉溫柔地說道，「但妳應該去吃飯了，晚點又胃痛，明天再見。」

「好的，老婆。」儘管林娜璉看不到，俞定延還是做了一個敬禮的動作，直到林娜璉掛掉電話她才放下。

下一秒，她點開其他群組。

妳們午餐要吃什麼？俞定延問道，等著群組裡其他人回應。

孫彩瑛平時對吃飯毫無興趣，俞定延並不期待她會回應；朴志效今天去了另外一臺手術，大概也不會太快回覆；那麼剩餘下來的，就是唯一的平井。

果然，幾秒鐘後，俞定延的訊息變成已讀1，接著平井傳來訊息。

叫外送吧，今天想吃炒飯和餃子，去妳們辦公室吃。

Okay ，我來訂，俞定延回應。

果然吃飯的事情就得和平井討論才有回應，俞定延忍不住這麼想到。

在手機收回口袋前她又確認了一次，發現訊息從已讀1變成了已讀2，孫彩瑛難得對午飯邀約提出回應。

我也要，孫彩瑛的訊息寫道。

深思熟慮後俞定延傳出了另一個訊息，那妳跟桃幾分鐘後一起去一樓把外送拿上來。

俞定延知道她會非常感謝自己安排孫彩瑛和平井一起把外送拿上樓的決定，尤其是在看到平井傳來想吃的食物列表後，光是想到要拿上樓都累。

這份量就俞定延自己預估，孫彩瑛頂多吃到其中的六分之一，她或許能吃到其中的三分之一，剩下二分之一一定是屬於平井。

她在回辦公室的路上把大家想吃的東西都在自己的手機統整完後送出，看著系統寫著十五分鐘後會送到，她傳了訊息讓平井和孫彩瑛自己看著時間下樓，她則決定先讀完明天的病歷。

「欸，妳聽說了嗎？」感覺沒過多久，胸腔外科的辦公室被打開，孫彩瑛一手提著食物，另一隻手拿著手機走進門。

平井則是兩隻手都拿著提袋，跟在她後面進到胸腔外科辦公室。

「聽說什麼？」俞定延的眼睛看著電腦螢幕，隨意回答道。

「妳看我傳給妳的連結。」孫彩瑛說完，俞定延的手機收到來自她的訊息。

那是今天午間新聞的片段，地點正是平和醫院門口。

只見鏡頭對準著一個在醫院大門口和警衛吵架的人拍攝，他一邊咳嗽一邊咆哮著，「無家可歸的人也有看病的權利吧，你不能把我拒絕在門外。」

「先生，你這樣子大吵大鬧會打擾到其他病患和陪病家屬，你必須立刻停止這樣的行為。」那位警衛說著，試圖抓住他亂揮的手，沒想到那名街友會一個熊抱撲上自己。

警衛奮力掙脫，下一秒那名街友卻在眾人面前倒下，這讓事情變得尷尬。事已至此，平和醫院實在沒有拒絕治療的權力。

幾分鐘後，醫護人員推著病床來到門外，包含警衛在內等人花了一點力氣將他移到床上，影片至此才結束。

由於這幾天新聞記者逐漸發現先前歸國的疑似病患沒有報導價值，蹲點的人一天比一天更少。今天唯一出席的電視台成為這則新聞的第一手消息，目前這部影片的點擊率已經破千萬。

「所以現在是在等哪個科室把他認領走？」俞定延說道，邊把裝著外送的塑膠袋打開，將裡頭的盒子放在桌上。

平井接著把每個盒子的蓋子翻開，「聽說現在是谷內教授的病人。」

「我真的覺得谷內教授太善良，明明是沒有人願意帶走的病人。」孫彩瑛嘆著氣邊把餐具放到大家面前，「她八成是不忍心看他在急診室太久，才把他帶回來。」

「這樣也沒錯吧，畢竟總得有人要負責治療他。」平井夾了一顆煎餃後說道。

「重點不是這個，是她現在的病患已經太多。」孫彩瑛語氣突變，用著氣音對幾個人說道，「昨天晚上，醫院其實發生了一些事。」

「發、發生什麼事？」咬著煎餃的平井嘴巴張著問道。

眾人的好奇心被孫彩瑛吊著，辦公室裡出奇安靜，就連吞口水的聲音都能清楚的聽見，她們太過認真以至於沒注意到身後的門被開啟。

「哇！」一個巨大的聲音從眾人的身後傳來，嚇得平井和孫彩瑛紛紛驚聲尖叫，只有俞定延有些無言的看著進門的人。

「妳現在是仗著自己是胸腔外科，所以把朋友嚇到心臟病發也有辦法救回來嗎，朴醫生？」俞定延用著平淡地語氣說道。

她知道只要給朴志效多一點恐懼，她下次一定會因為覺得有趣，又從哪裡跳出來嚇自己，就像此時此刻的平井和孫彩瑛帶給她巨大成就感一樣。

「誰叫妳們不等我就先自己開始吃飯。」朴志效拉開了旁邊空著的椅子坐下，「不過是手術晚一點結束，也有吃飯的人權吧。」

「對對對，都妳有理。」俞定延吐槽著，手還是貼心的遞給朴志效一雙筷子。她接著看向孫彩瑛讓她繼續剛剛的話題，「所以昨天晚上發生了什麼事？」

孫彩瑛回過神，再次看了四周確定只有在場四人後，她小聲說道，「聽說為了那個病設立的封閉治療區，昨天有第一批病人被送進去。」

以下不是正文：

今天用的是陽光在作者網站留的句子，剛好看到跟今天的內容符合就趕快放進來，其他人的句子被作者塞到後面的章節裡了。
