---
layout: post
title: "【2yeon】我還想和妳… 3. 「愛老婆有什麼問題？」"
date: 2024-02-04 23:29:56.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453746;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3992;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3941;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:4051;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4154;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4059;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3985;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/04/%e3%80%902yeon%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-3-%e3%80%8c%e6%84%9b%e8%80%81%e5%a9%86%e6%9c%89%e4%bb%80%e9%ba%bc%e5%95%8f%e9%a1%8c%ef%bc%9f%e3%80%8d/"
---

看見林娜璉傳來的訊息，俞定延嘴角忍不住上揚，意識自己失態她又警覺的抬起頭四處張望，怕那多年的朋友發現又要損她。

「欸、俞定延。」朴志效推開辦公室的門，正巧迎上面對著門口的俞定延。

她們似乎從不肯放過能夠調侃彼此的機會。朴志效鎖定俞定延手上正在打字的手機，確信自己進門前肯定有什麼事。在看見俞定延那揚起後隨即收起的嘴角，朴志效像是抓住她什麼重要的把柄。

「跟嫂子聊天嗎？」朴志效怪腔怪調的說道，她走進辦公室，隨手關起門，「明明昨天才剛見面，果真是妻奴啊、妻奴。」

「愛老婆有什麼問題？」俞定延關上手機螢幕，倒放在桌上，瞇起眼睛，準備好迎接朴志效下一波攻擊。

和她預想不同，朴志效只是靠在桌邊，開啟辦公室裡的電視機。

新聞正在播報昨晚高速公路發生的車禍，由於是在下班尖峰時段，這場車禍短暫導致交通癱瘓。所幸無人死亡，但汽車自撞導致駕駛和後座乘客都受到重傷。

詳細肇事原因還在調查中，警方初步推斷是疲勞駕駛導致。駕駛為專門跑機場接送的司機，根據調查，在車禍發生前已經連續駕駛18小時，車禍發生當下是從機場回到市區的路程。

車上的乘客和司機都被送往附近的醫院治療，手術順利，目前沒有太大的生命危險。案件需等待司機或乘客清醒，才會有後續追蹤報導。

「昨天開刀的病患就是這車上的乘客。」朴志效說道，「真可憐，剛從國外回來，家人都還沒見到就發生這樣的事。」

「不管怎麼說，那司機明知道自己狀態不好還敢出來開車，根本就是移動式神主牌。」俞定延吐槽，又想到一件事，「等等，如果他們都被送來這裡、」

「沒錯，一樓大廳外現在擠滿了記者。」朴志效嘆了口氣，「外川教授剛剛已經被緊急呼叫回來，待會大概就要開記者會說明。」

「真的！？去湊個熱鬧吧。」俞定延說道，馬上從座位起身。

「嘖嘖嘖，怎麼這麼說，我們是剛好要去一樓咖啡廳買咖啡，畢竟住院醫生的一天就該用咖啡開啟。」朴志效說著，轉身打開門，更快走出去。

搭著電梯下樓的路上，兩人便能從電梯的玻璃牆看見醫院大門。

由於是附近有名的大學醫院，來看診的病患絡繹不絕的湧進，一些記者混雜其中想試圖進入醫院，全都被門口警衛攔住。

兩人步出電梯，隨著越來越接近門口，記者們說的話聽的更加清楚。

「請問手術過程有任何異常嗎？」

「聽說病患是從疫區回來的，這是事實嗎？」

「病患是否有感染新型肺炎的可能性？」

記者的提問讓剛進門的病患忍不住好奇地回頭，沒有人不曉得新型肺炎正在大流行，不過因為還未在身邊發生於是都事不關己。

或許是八卦心作祟，如今有個可能的病患距離自己如此靠近，他們都忍不住想多聽到一些消息。

俞定延和朴志效也努力裝作平靜，慢慢走向大廳旁的咖啡廳。

兩人本來還有些意外記者的人數，明明兩位病患也不是什麼政要名流，不具備什麼媒體流量，不過聽了記者的提問一切變得明朗。

「看來都是順著疫情的最新狀況來的。」排隊時，俞定延說道。

「這就叫唯恐天下不亂。」朴志效吐槽。

又排隊一陣子，終於輪到兩人點餐。

「一杯冰美式。」朴志效對著店員說道，接著轉過頭看向俞定延，「妳呢？」

「一樣就可以。」俞定延回應，但目光移不開門口的記者。

她無法不想到林娜璉昨天告別時說的話，關於他們保險公司聽到風聲，傳染病已傳入國內這件事。

會那麼巧嗎？俞定延忍不住想著，她們手術的患者同時也是新型肺炎的患者，這樣的可能性有多高？

如果那病患真的是感染者，那自己感染的可能性又有多高？如果她感染了，那昨天和自己見面的林娜璉又會如何呢？

對這疾病的不瞭解讓一切都變得更加恐怖。

就算身為醫生，站在那麼多生死交關的時刻，但每當想到自己有可能會和林娜璉分開，那都讓心臟像是被撕裂一樣。

和她結婚讓林娜璉太辛苦，明明什麼都還沒享受到，卻要跟著她一起提心吊膽。

俞定延希望林娜璉沒有看到這則新聞，至少不要聯想到自己昨天開了一床車禍病患的手術。

「怎麼了？」朴志效問道。

「沒事，就在想，希望她能一直永遠健康快樂。」俞定延笑著回應。

「又來？」朴志效翻了個白眼，「真的是妻奴啊、妻奴。」

「我再重申一次，愛老婆沒有問題。」俞定延說著，手機正好響起。

她示意朴志效先結帳，自己則到旁邊接起電話。這情況不太尋常，現在是林娜璉的上班時間，兩人早上也傳過訊息，她通常不會這麼頻繁聯絡自己。

大概是剛剛門口的新聞已經時實轉播出去被林娜璉看到，還真是不希望什麼事發生，什麼事偏偏會發生。

「喂？怎麼了？」俞定延盡量讓自己顯得比平常更有活力，「早上的工作都還好嗎？」

「還能有什麼問題？」林娜璉說著，表現的欲言又止，「妳說...」

想像到電話那頭林娜璉的表情，俞定延笑出聲。

或許是在結婚前林娜璉的母親告訴自己的，她說林娜璉的個性不容易說出自己的想法，還總要人猜，非常麻煩，問俞定延是不是真的要和她結婚。

可對她來說，怎麼可能有不結婚的選項，她對林娜璉何嘗又不是個麻煩的人。

「妳看到新聞了？」俞定延反問道。

「嗯...妳應該沒事吧。」林娜璉小心翼翼的說著，像是怕周遭的人聽見。

「完全沒事，昨天見過妳之後，今天好像又更有精神了。」俞定延拍胸脯保證。

「真是萬幸。」林娜璉鬆了一口氣。

「就算真的生病了，我們不也會像結婚誓詞那樣？」俞定延說道，「一切都會沒事的。」

確實就如同結婚誓言那樣。

從今天開始，無論是順境或是逆境，富有或貧窮，健康或疾病，她將永遠愛她、珍惜她直到地老天長。

那是從結婚那刻起，俞定延便承諾林娜璉的。

以下不是正文：

各位讀者好，不曉得大家知不知道《和平歸來》這部臺劇，是拿和平醫院封院的故事改編的戲劇。

作者也是在去年看到主題曲《為著心愛的人》的MV後，才提筆寫下第0章。今年覺得好像不趕快拿出來寫，好像就會被塵封起來，於是挑二月挑戰來寫。但老實說，作者也還沒想好結局，畢竟二月挑戰就是一個走一步算一步的系列。

下個三集就是米彩的部分了，有興趣的人歡迎在下面揮舞你的米彩大旗。

在這裡再和大家說一次二月挑戰的兩個主要任務，每次都要兩千字以上，以及盡量要使用讀者留言的台詞或是劇情。

究竟後續會如何呢？希望能像去年一樣有趣。

老樣子，感謝各位讀者今天來看文，祝福大家都有美好的一天，也日常為孩子們平安健康幸福祈禱。

P.S 每天都是驚險的發文時間，好刺激
