---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 17.「剛剛那句話也太曖昧了。」"
date: 2024-07-21 03:23:34.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1738960078;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3917;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4143;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3663;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4166;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3731;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3754;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/07/21/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-17-%e3%80%8c%e5%89%9b%e5%89%9b%e9%82%a3%e5%8f%a5%e8%a9%b1%e4%b9%9f%e5%a4%aa%e6%9b%96/"
---

離開辦公室，外頭的派對還未結束。周子瑜穿過氣味混雜的人群，爬上樓梯，好不容易離開夜店。迎面而來的夜空讓周子瑜不小心看的出神，這撲面而來的寂寞，她大概永遠搞不清夜店吸引人的地方。

「本部長？！」孫楨勳的司機在看見周子瑜後連忙將手上的菸丟在腳邊踩熄，「有什麼吩咐嗎？」

周子瑜的視線從天空看向眼前的男人，這才注意到等在店門口的司機。都這個時間點，她沒有什麼事好忙，只想趕快回到平安城休息。摸了摸西裝外套口袋想找個人來接她，突然發現剛剛打給金多賢用的還是孫楨勳的手機，頓時被自己傻的笑出聲。她扶著額頭長舒一口氣，接著對司機說道，「借我個手機吧。」

「啊、好的。」司機連忙從口袋裡翻找手機。面對眼前這位一年只能見上一兩次的組織管理階層他有些緊張，小小的口袋頓時變的像是撒哈拉沙漠，找不到一台十五吋大的手機。同一時間，一輛熟悉的賓士停在了兩人面前。駕駛座的車門打開，和司機的慌亂相比，她不疾不徐的走下車。

「本部長，我來接您了。」金多賢說道。她來的時機恰巧，就連在周子瑜身上裝監視器都可能延遲，她卻能算準時間出現。

孫楨勳的司機因為翻找手機而駝著的背慢慢挺直， 尷尬的點點頭向金多賢打招呼。這位也是組織裡的有名人物，讓他渾身更不自在。

周子瑜拍了拍他的肩膀表示感謝，接著走向敞開車門的金多賢，坐上她熟悉的後座將雙腿交疊，整個人沉進椅背裡，「謝謝。」

「當然，否則大家怎麼會以為若頭輔佐的工作是本部長的司機。」金多賢開玩笑的提起最近天保會裡的流言。周子瑜微微抬起眉毛，透過後照鏡看向金多賢等她繼續說話。金多賢並沒有多做解釋，自顧自開啟新的話題，「湊崎小姐已經順利回到平安城，不過她仍然拒絕使用您準備的房間，只是改將警車停進平安城裡。」

「也行吧。」周子瑜點點頭。這世上除了名井總長不會無條件縱容她，大概就只剩湊崎這位事事和她作對的警察。不過就物理距離而言，她和湊崎還是比之前更靠近一點。

金多賢看著閉上眼的周子瑜，無意再打擾。車裡短暫的沈默一陣，除了車子壓過減速帶時的顛簸，一路平穩。

在接近平安城時，周子瑜才又開口，「本部長司機這件事，我會叫他們有分寸一點。」

金多賢訕笑，剛想說些什麼回應卻被車裡音響傳來的訊息提示音打斷。周子瑜抬抬下巴示意她接著忙，推開門準備下車，但金多賢將她叫住，「托馬斯...自殺了。」

若用上班族能遇到的事情來形容，現在的情況就像是辛苦打了一早上的資料忘記存檔，結果電腦自動斷電。周子瑜今天為了調查這件事在歌舞伎町待了一晚上，甚至沒能親自去接湊崎，等到的回應居然是托馬斯自殺。

她深呼吸一口氣，揉了揉自己的鼻樑，「跟過幾天的葬禮一起處理，真是浪費我時間。」

/

下車的周子瑜朝著大門走去，如金多賢提及，湊崎終於願意將警車停進平安城裡，屬於警察的熊貓車在周子瑜的黑色BMW旁顯得格外突兀。車裡沒開燈，從這距離周子瑜什麼都看不見。

周子瑜的玩心在遇見湊崎時總是特別活躍，一下便忘記托馬斯給自己帶來的麻煩。她背著手朝著湊崎靠近，明明是自己的住處，卻要躡手躡腳地像個賊般移動。周子瑜湊近看，警車裡是今晚值班的湊崎，她抱著胸、頭枕著窗戶在打盹。

周子瑜的影子正好蓋在湊崎的臉上，作為警察的直覺讓她警醒四處張望，見是周子瑜她才放下警戒。湊崎大概也沒想過，自己有一天會因為看到一位黑道份子而感到安心。為了更方便說話湊崎緩緩降下車窗，周子瑜把握這機會半蹲下來、雙手趴在車門上歪頭看向車裡的湊崎，「晚安啊，警察小姐。」

那表情在湊崎眼裡本來一直被解讀成戲謔，可這夜晚襯著月光，竟突然變得調皮而可愛。湊崎有些放鬆，忍不住和周子瑜開了玩笑，「晚安啊，臭黑道。」

「今天又忙著做什麼黑心事業？」湊崎托著自己的下巴，在周子瑜面前看起來極盡嫵媚，語氣溫柔而不尋常，讓周子瑜耳根發熱，沒有一點看起來像是眾人面前威風凜凜的本部長。

「哪有什麼，您今天不也忙著拯救世界。」周子瑜微微笑著想顯得遊刃有餘，卻連握住湊崎都要在心裡猶豫一陣，最後只是尷尬的舉起又放到後腦勺，「明早見吧，一起送結菜去上學。就這樣，晚安。」

周子瑜沒敢看湊崎最後的表情，低著頭拉開門快速的走進去。剛睡醒的湊崎太過無防備，和平日裡帶刺的樣子天壤之別，讓周子瑜有些難以招架。她倒在自己的床上，久久無法忘記剛剛和湊崎說話時的每個瞬間，明明前後不過五分鐘的簡單問候，她硬是在腦海裡重播成一個小時的長篇電影。

「真希望明天快點來。」周子瑜忍不住這麼想，又興奮的踢了幾下被子，漸漸進入夢鄉。

對於他們這樣的人，是否有資格去想像幸福的生活該是什麼模樣？

作為在名井家長大的一份子，周子瑜對生活的幸福美好印象建立在名井總長做的榜樣。她內心深處貪婪的嚮往柴米油鹽的平淡日子，僅僅是因為平日的繁忙讓她暫且遺忘。直到見到湊崎，本都忘記的妄想又被她重新翻起。

或許有天我也能像常人一樣過著朝九晚五的日子，周子瑜如此想著。

/

隔日早上湊崎像孫彩瑛一樣坐上周子瑜的BMW副駕，後座是準備去上學的結菜，名井因為早上不用進辦公室便沒有一起出發。

「繫安全帶了嗎？」湊崎在扣上自己的安全帶後轉頭確認結菜。小姑娘扯了扯身上的安全帶示意，湊崎滿意的點點頭，轉過身看向周子瑜。

這眼神讓周子瑜連忙也舉起自己身上的安全帶，「這點常識我還是有的。」

「那就走吧。」湊崎收回盯著周子瑜的眼神，轉頭看向前方。

其實撇除湊崎腰上的配槍，還有周子瑜身上一些常人不會有的傷痕，以及她們都和結菜沒有血緣關係，她們還是有這麼一點點像是一家人。更詳細說明，難道這景象不像是年輕妻妻一同送孩子上學？

想到這，周子瑜不自覺昂首。

「學校最近還好嗎？」周子瑜隨口聊著，企圖扮演負責任的一家之主，「有人欺負妳就跟我說，我幫妳處、咳咳…轉告老師。」

平日裡和天保會的人說話習慣太過粗魯，這不合時宜的用字遣詞讓周子瑜的大腿遭受湊崎的關懷。放開手上擰著的周子瑜大腿肉，輪到湊崎問候，「來平安城後學校裡有什麼奇怪的事發生嗎？」

結菜想了想後搖頭，「沒什麼特別的。」

「那學校的營養午餐吃的還習慣嗎？」周子瑜緊接問道，「不喜歡我再給妳送、咳咳…準備喜歡的晚餐，但午餐還是要好好吃完。」

湊崎毫不掩飾的瞪著周子瑜，彷彿威脅著她不要寵壞小孩子。就算是身經百戰的周子瑜今天也一定被湊崎捏出明顯瘀血，可滿腦子只有她們看起來像是一家人的想法，她哪還會在意這些？三個人有一搭沒一搭的閒聊，一下到達學校。

「上學加油。」湊崎透過周子瑜降下的車窗對著車外的結菜說道。直到確定她走進校門，湊崎前傾的身體才又重新坐回椅子。

車裡一陣尷尬。

按照孫彩瑛的值勤模式來看，今天湊崎勢必要在校門口等待結菜到放學，而這期間她只會待在車子裡。昨天是因為她還趕著去處理托馬斯才讓金多賢先把自己接走，今天沒什麼事要忙，這是否代表只要她待在車上，便能一直和湊崎有兩人時光？

周子瑜還未想清楚想一直和湊崎待在一起的原因，她只知道自己很喜歡和湊崎兩個人獨處，但明明這不過才發生寥寥數次而已。

湊崎這裡可不這麼想。對她而言長時間的盯哨習以為常，只是她身邊通常會是同為警察的孫彩瑛，周子瑜的存在有些奇怪。她腦海裡閃過很多不同想法，像是假裝自己要去買早餐支開周子瑜，但身為警察這樣太不專業；或許她可以傳訊息要孫彩瑛來替她解圍，可是孫彩瑛今天大概也有自己的事要忙。

兩人各有心事，誰都沒想開口，車子裡只在有人移動時傳來衣服布料和坐墊摩擦的聲音。

「妳們若頭輔佐今天不來接妳嗎？」湊崎想了半天只能擠出這個問題，「如果妳有事要忙就趕快去吧。」

聽見湊崎的聲音，本來乾瞪著窗外的周子瑜連忙轉過頭看向她，「啊、對，我有很多很多事要忙，我可是天保會本部長。」

話一出口周子瑜便後悔，她甚至認為自己有一瞬間應該是被鬼附身才會說出這種話，自己今天明明休假，有何事可忙？可是要她現在馬上改口說自己今天就是一個大閒人，作為天保會本部長的自尊心讓她難以開口。

車裡的空氣變得燥熱，周子瑜拉了拉自己的領口想讓空氣流通，又想到湊崎在身邊，她害怕自己的舉動怪異，於是把手收回來。

「妳還真奇怪。」湊崎雙手枕在後腦杓躺下，這模樣讓周子瑜想起和湊崎在歌舞伎町第一次見面的樣子。撇除從她身上感受到的熟悉感，周子瑜知道湊崎任意自由的氛圍深深的吸引著她，於是自己忍不住對她感到好奇。

想知道她上班時的模樣，想知道她休假時的模樣，想知道她喜歡什麼，想知道她不喜歡什麼。她偶爾會有不切實際的想法，愚蠢的幻想自己不身為黑道，而湊崎也不作為警察，那她們會以什麼樣的身分見面？

再更瘋狂一些，她會思考何時該退休。翻閱所有的國家法律和風俗習慣，想知道警察有沒有不能和黑道交往的成文或不成文規定。

多數情況她是不在乎法律的，只是湊崎的存在成為例外，她願意為以任何形式待在湊崎身邊而努力。不知道這情感是否有資格被稱作愛情，但她想自己應該是喜歡湊崎的。

「怎麼？我臉上有什麼嗎？」湊崎見周子瑜一直盯著她，於是開口問道。

「能跟妳借個手機嗎，熱心助人的警察小姐。」周子瑜回應，圓圓的眼睛在有了理由後更加肆無忌憚的看著湊崎。湊崎被看得有些尷尬，故意低下頭不想和她眼神接觸，將手機遞給周子瑜。周子瑜道謝，熟練地撥通金多賢的手機號碼。

「我在結菜的小學前。」

「待會去歌舞伎町。」

「bye。」

手機還給湊崎，兩人又回到湊崎開口前的沉默。湊崎的存在為周子瑜腦海裡肆意增長的幻想提供養分，她無法在湊崎的面前表現正常，不出糗的唯一方式只剩避免開口，否則到嘴邊的喜歡就要被她吐露。

湊崎看不懂周子瑜的舉動，接過手機後又恢復雙手枕著後腦杓的姿勢。她雙眼緊盯著小學門口，如一開始她那和天保會有不尋常關係的課長武田交辦，認真負責的保護結菜作為他們的重點證人。

「妳喜歡草莓大福嗎？」周子瑜在看見小學對面的甜點店後問道。她試著讓話題看起來不突兀，不想湊崎知道自己為和她有話題絞盡腦汁，可湊崎哪想這麼多，她不在乎周子瑜這麼問的背後原因，只是隨口說了自己並不討厭。

「是嘛。」周子瑜裝作冷靜，但腦袋裡已經默默記下這件事，「那紅豆餡和卡士達餡選哪個？」

「必須是紅豆餡吧。」湊崎皺起眉頭，不敢相信周子瑜竟敢有卡士達餡的想法。她一瞬間將這歸因於她的黑道背景，因為只有反社會人格的人才會喜歡卡士達餡。

就算是天保會的本部長，看見喜歡的人對自己皺起眉頭也不免產生自我懷疑。幾個字的問題被她逐字拆解，想知道哪個部分讓湊崎對自己皺眉。失去自信，她頓時不敢接續問出下個問題。

周子瑜的內心劇場繼續糾結，直到湊崎在看見身後靠近的賓士後說道，「那是金小姐的車吧。」

「喔、對。」周子瑜抬頭，「想留下繼續和湊崎獨處」以及「想逃跑避免尷尬」的兩個情緒在腦海裡衝突，最後由後者勝出。她推開車門，發現自己忘記和湊崎道別，連忙撐著門框彎下腰說道，「晚點家裡見。」

「再見。」湊崎漫不經心的揮揮手，又錯過周子瑜在關上門後抱頭的瞬間。

/

「剛剛那句話也太曖昧了。」周子瑜在心裡咆哮。她沒辦法等到金多賢下車開門，賓士才剛停在周子瑜的BMW後，她便馬上打開門坐到金多賢身後的座位低著頭快速說著，「開車開車開車。」

任誰都看得出周子瑜不尋常，更別說是和她共事這麼多年的金多賢。在沒有工作安排的日子突然打給她這是從未發生過，還是用湊崎的手機，她有那麼一瞬間以為這是周子瑜和湊崎合作要逮捕她的陷阱。

出於她對周子瑜的瞭解，這個念頭剛萌芽便馬上被扼殺，她猜這可能是周子瑜的求救訊號，但到達結菜的學校前，等到的只有行為詭異的周子瑜。金多賢先是遵從周子瑜說的話趕緊把車開走，等到那台BMW消失在視線裡，本來低著頭的周子瑜才又坐起身，她雙手撐在自己的腿上抱著頭，看起來像是在懺悔。

「本部長？」金多賢探頭透過後照鏡看向後座，「您還好嗎？」

周子瑜搖頭，「我剛剛做了我這輩子做過最蠢的事。」

「如果您不介意，方便告訴我是什麼事嗎？」金多賢問道。

「沒事。」周子瑜擺擺手，表情看起來冷靜許多。她重新翹起招牌的二郎腿，思考後說道，「先去歌舞伎町晃晃，晚點結菜下課我再回來接她。」

/

以下不是正文：

各位讀者好，這裡是暈船正式滿四個月的作者。這熱騰騰的經驗被作者化做養分，好好地寫成了故事裡的暈船過程，請讀者享用。

總之，下一篇文再見吧。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。
