---
layout: post
title: "【2yeon】我還想和妳… 2. 「現在在幹嘛呢？」"
date: 2024-02-03 22:52:05.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453781;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3996;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3941;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3037;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4048;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2597;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3953;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/03/%e3%80%902yeon%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-2-%e3%80%8c%e7%8f%be%e5%9c%a8%e5%9c%a8%e5%b9%b9%e5%98%9b%e5%91%a2%ef%bc%9f%e3%80%8d/"
---

在其他人眼中，林娜璉善於如何圖謀自己是無庸置疑的一件事，她對人好都帶有背後目的。但林娜璉並不真的如此心安理得，這讓她昨天到醫院時罪惡萬分。

想見俞定延是真的，可她無法忽視自己去醫院的另一個目的，她正在對本地的各級醫院進行調查。

林娜璉工作的保險公司比媒體報導早了一兩天接獲消息，似乎有國外感染者的親密接觸者通過海關進入國內。

雖還未有症狀，也不確定是不是真的患病，不過如果不趕緊將這個人找到，他很可能會成為全國第一起病例。若不好好控制住病情，更可能上升到整個國家的危機。

而以上，是政府部門在想的事。

經營保險公司的人心裡可沒有什麼家與國的想法，他們只看見了這疾病散播背後帶給人民的恐懼，而這將轉換成巨大的購買力。

乘上這波即將到來的疫情，再順勢推出防疫險，八成是比穩賺不賠的生意。畢竟在這些保險公司的想像裡，全國會患病的人大概就百分之一，權衡之下防疫險都是利大於弊。

「妳還沒看我昨天在妳下班後傳得資料嗎。」林娜璉部門的主管說道，「妳也知道公司的想法，妳這幾天就先聯絡我們在各地醫院的情報網，下週我們要把防疫險上線。」

「明白。」林娜璉無法拒絕。

工作六年，林娜璉已經好一陣子不再以推銷保險為主要工作，業績於她已經不是壓力，因此她能理解為何是自己被派去針對新產品上市做調查。

只不過名單上顯眼的名字挑動著她敏感神經，平和醫院，那正是俞定延工作的地方。

林娜璉不曉得公司為何這麼恰巧，第一間研究的醫院就是她妻子所在的地方，是想要她透過俞定延的關係，挖出一些外界也不曉得的內幕嗎？

林娜璉無法思考更多，不過順著公司的安排來到醫院，首先與公司交情良好的顧問醫生聯絡。

她本來有點擔心當俞定延發現自己會怎麼想，幸好在她抵達前不久妻子傳來消息，說是要吃玉米，林娜璉這下就算意外撞見也能有藉口狡辯。

根據公司的說法，平和醫院中瞭解這項疾病的且願意給他們建議的，應該是胸腔內科的某位主治醫生。

「胸腔內科嘛...」林娜璉盯著平板裡的資料。

如果她沒記錯，俞定延有個朋友就是胸腔內科的住院醫生，不曉得會不會見面。

來過平和醫院幾百次的林娜璉，很順利的便來到胸腔內科辦公室所在的樓層，她敲了敲寫有「谷內教授」四字名牌的辦公室門。

「請進。」裡頭傳來人聲回應。

那是一個綁著幹練馬尾的女性，在林娜璉到來前，她正在閱讀一篇文獻。

「請坐。」谷內望著進門的林娜璉，引導她坐到門口的沙發，「是關於那個肺部傳染病的事吧。」

「剛好今天有場緊急車禍耽擱我後面的行程，能和妳談久一點。」谷內笑說。

她將這疾病總結為一個急性的肺部傳染病，潛伏期三至七天，普通人的症狀與一般感冒無異。但對於免疫力較弱的族群，這疾病的致死率卻會顯著上升，就算成功治癒，它的後遺症也會讓患者的肺部功能受損。

「至於國內的第一起病例。」谷內說道，「只能說目前還沒有任何資訊。」

「這就是我所知道的了。」谷內接續說著，「關於這個疾病的傳染模式，還需要請妳請示公共衛生的專家才有比較準確的解答。」

「那這個病的名字是？」林娜璉問道。

「新型肺炎，這是我們對它的暫時名稱。」谷內最後回應，兩人針對疾病的討論便暫告一段落，「妳也差不多該走了，要和俞醫生見面對吧。」

「是！妳怎麼知道？」林娜璉驚呼。

「因為...妳們蠻有名的。」谷內笑著，下一秒孫彩瑛走進門。

「我來的時間應該剛好吧。」孫彩瑛說道，「妳在她們辦公室等一下，手術馬上結束。」

林娜璉憑著保險業務對人臉過目不忘的記憶力，一下認出孫彩瑛，她便是那位和俞定延一起在工作的朋友。

和谷內道別後，她們一起走回胸腔外科的辦公室。

「下週就是結婚週年吧，有打算怎麼慶祝嗎？」孫彩瑛隨意閒聊著。

「欸？」林娜璉瞬間沒反應過來。

「沒事，不用驚訝，大概整間醫院都道妳們結婚週年就是下週。」孫彩瑛笑說，「下禮拜三晚上誰還敢讓俞醫生晚下班，那就真的是罪人了。」

「如果有推薦的餐廳再和我說，我也是準備要結婚的人。」孫彩瑛驕傲的說道，接著刷開門禁，讓林娜璉進門。

沒過多久，俞定延回到了辦公室。兩人久違的聊了天，這天俞定延一樣需要在醫院裡留守，只是將林娜璉送上計程車便分別。

隔天林娜璉又是一個人從雙人床起來，床頭的牆上掛著她和俞定延拍的婚紗，房間裡各處都有她和俞定延的合照。

明明是兩個人的房子，但兩人結婚後，俞定延大部分的時間都待在醫院裡。就連昨夜的短暫見面都是睽違了好幾個禮拜，難怪她一早就開始想念俞定延。

「現在在幹嘛呢？」林娜璉看著手機，還在猶豫要不要傳訊息給俞定延。

像是心有靈犀，俞定延剛好傳了一模一樣的訊息，馬上得到林娜璉的已讀。

雖然俞定延似乎認為那是因為林娜璉在忙著和客戶傳訊息，才能每次都瞬間已讀她的消息。可林娜璉知道，這並不是巧合，在她上工前和下班後，她可不會回工作的訊息。

不過馬上已讀的情況的確發生了不下百次，或許是俞定延和林娜璉對彼此的想念總是共振，才會讓林娜璉在兩人的聊天室欲言又止時，俞定延同時說出心中想法。

想妳，林娜璉這麼回覆。

她想念俞定延，不敢說想要一整天和俞定延待在一起，那樣的願望太不切實際，她卻又幼稚的希望那期限可以是一輩子。
