---
layout: post
title: "【紗瑜】我還想和妳… 8. 「照顧我就好了。」"
date: 2024-02-09 22:53:16.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453727;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3980;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4086;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3970;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3556;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/09/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-8-%e3%80%8c%e7%85%a7%e9%a1%a7%e6%88%91%e5%b0%b1%e5%a5%bd%e4%ba%86%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

周子瑜決定聽從凑崎的建議，不再勉強自己躺在病床上硬是要入眠。凑崎比周子瑜更快走到門邊，扶住病房門，好讓周子瑜方便推著點滴走出門。

「等等、這個。」周子瑜從口袋拿出一個單片包裝的口罩，「妳知道，『周太太』說醫院比較多細菌或病毒那些的，讓妳來探病的時候記得戴上。」

「那就謝謝媽媽了。」凑崎說著，接過口罩戴上，「下次有機會一定要和她吃飯。」

「她也是這麼說的。」周子瑜回應，「如果我出院那天妳有空，我們一起去外面吃飯吧。」

周子瑜一手推著點滴，另一手讓凑崎挽著，兩人並肩走在半開燈的廊道。若不是自己一身病服，還走在醫院的走廊裡，這可能還會是浪漫電影的橋段，但現在的自己就只是像一個被看護照顧的病人而已。

夜晚的病房區不似白天人來人往，沒有急著去哪巡診的醫生，也沒有在走廊散步的病人。除了周子瑜和凑崎，全世界的人都像消失無蹤，這讓周子瑜有些擔心

「妳確定這麼晚我可以出病房嗎？」周子瑜小心的問道，「萬一晚點他們發現我不在房間怎麼辦？」

「還能怎麼辦，人都出來了。」凑崎說道，「如果真的有什麼問題，我也有辦法解決。」

「是嗎。」周子瑜半信半疑，「那我們要散步到哪去？」

「醫院中間不是有個廣場嗎？ 如果有體力就走去那吧，聊天也比較方便。」凑崎故意湊近周子瑜的耳朵，惡作劇般的咬了下她的耳垂，「免得被人聽到。」

「妳真的、」周子瑜語塞，只能從她紅透的臉看出她還未習慣凑崎的舉動。

兩人又繼續往前走，越靠近醫護站的燈光越亮，等到更加接近，她們看見裡頭有四個正在值班的護理師。

裡頭的護理師們也看見了凑崎和周子瑜，這在午夜十二點可不常見，他們的表情都充滿疑問，怕是出了什麼狀況才讓這兩人在這個時間來到醫護站前。

周子瑜這邊，她的身體雖然往前站了一步，可實際上在等凑崎有沒有什麼招能出，狡辯和道歉，總得挑一個來做。

一瞬間六個人、十二雙眼睛都在察言觀色，等待誰先說話。

「欸？這是614號病房的周小姐對吧，紗夏今天也來啦。」一個女人從她們身後出現，「這麼晚來護理站有什麼事嗎？」

凑崎聽著這聲音有點耳熟，才發現是護理長回到護理站。

「多賢媽媽好。」凑崎微微頷首打了個招呼，「幾天沒見，最近還好嗎？」

「好啊、當然好。」金太太看見了護理站裡面疑惑的眼神，於是自然的介紹起凑崎的身份。

凑崎是她在某一次巡房中認識的陪病家屬，兩人本來只是閒聊的關係，意外發現她和金太太的女兒金多賢是同一所高中的隔壁班同學。

「雖然沒有同班過，不過聽我們家多賢說，紗夏高中時代可是很有名的。」金太太說道，「喜歡她的人都能繞整個市一圈，等著和她告白的人更是從班級門口拍到校門口。」

「沒有那麼誇張啦。」凑崎瞇眼笑著，「對了，我女朋友說睡不著想去散個步。」

「是嘛。」金太太看了一眼牆上的時鐘，「如果有妳陪她應該沒太大問題，記得要小心一點就是。」

「知道了。」凑崎點點頭，「那我們就先離開。」

說完，凑崎挽著周子瑜又繼續向前走，來到通往一樓的電梯。兩人忍了好一陣子不敢說話，就怕吵到人。

走出電梯，凑崎仔細地看了左右，距離她說的地方已經不遠。兩人拐了一個彎，推開玻璃門，終於來到醫院中間的廣場。

白天時偶爾也會有中間休息的醫生，或是病患和家屬來這裡聊天，這還是她們第一次在半夜來。

挑了一張還算乾淨的椅子，兩個人坐下才放聲大笑。

「剛剛那群護理師怎麼忽然就傻掉。」凑崎爆笑，「妳是不是平常提了很多不合理的要求，她們才會看到妳就PTSD。」

「絕對不是我的原因，一定是周太太。」周子瑜揮揮手，「又或是隔壁床那老婦人的兒子，他好像以為護理師是看護，常常要求東要求西的。」

「護理師太不容易。」凑崎說道，「我就沒這耐心去照顧和我沒關係的人。」

「照顧我就好了。」周子瑜靠在凑崎的肩上，「話說金多賢是誰，怎麼從來沒聽妳說過？」

「就是同個高中的關係而已，我和她母親還更熟。」說完，凑崎打開自己的SNS，點開所有追蹤中的名單讓周子瑜檢查，確定沒有金多賢的名字在裡面。

周子瑜假裝不在意，但還是斜著眼大略的看了一下。

「是吧？」凑崎戳了戳周子瑜的臉。

「我又沒說什麼。」周子瑜回應，「對了，妳今天考完期末去哪了？」

「想說在附近隨便看看房子。」凑崎說道。

兩人頓時陷入一陣沉默，空氣裡充滿尷尬，她們無法不想起上次聊這話題的情景。

那是周子瑜騎車去學校的路上，凑崎正好打來。

「什麼叫妳要出國？」電話那頭的凑崎聲音因為不滿而比平常有大聲了一點，「妳為什麼都不和我討論？我實習的公司才剛問我要不要轉正職，我也要開始找新房子。」

「只是半年而已，我不想一畢業就馬上去工作，世界這麼大，我想去看看。」風的聲音灌進安全帽裡轟隆作響讓周子瑜聽不清，她只能壓著藍芽耳機大聲回覆。

「那我怎麼辦...」凑崎委屈的說道。

「妳還是可以留在這工作，等我回來一切都還是一樣。」周子瑜回應，「我會、」

凑崎看了一眼自己的手機，明明顯示通話中，電話那頭的周子瑜卻沒了聲音。她聽見周圍有車子的聲音，還有人群說話。

「小姐、小姐、妳沒事吧。」一個凑崎不認識的聲音傳來，聽起來離手機有些距離。

「我沒事...」接著是周子瑜的聲音，聽起來有些勉強，「紗夏，妳還在嗎？」

「嗯，我在。」凑崎趕緊回應。

「我這邊出了一點事，晚點打給妳好嗎？」周子瑜說著，在得到凑崎同意後，電話斷了線。

從這之後，兩人對於未來的討論都心有靈犀的絕口不提。可她們都知道如果沒有一個結論，那會有怎麼樣的結果顯而易見。

以下不是正文：

才剛發現是除夕，趕快回來祝各位讀者新年快樂，身體健康、萬事如意。
