---
layout: post
title: "【2yeon】我還想和妳… 20. 「我當然相信宿命。」"
date: 2024-02-21 23:58:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446869;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3992;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3985;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:4059;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3953;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4048;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3941;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/21/%e3%80%902yeon%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-20-%e3%80%8c%e6%88%91%e7%95%b6%e7%84%b6%e7%9b%b8%e4%bf%a1%e5%ae%bf%e5%91%bd%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

「平和醫院封院第一週新型肺炎確診名單？」朴志效看著手機裡的檔案，不曉得為什麼自己所在的所有醫生群組都有人在相似的時間傳送這份檔案，而後也有人用私人聊天室的方式傳給自己，像是怕她沒看到這份文件。

「妳有試著去找第一個發這個檔案的人嗎」俞定延滑著全部有收到這個檔案的群組，最後秀出一個人的照片給朴志效。

「這是和彩瑛還有桃她們同一批去別館的學弟，我記得他之前負責的一個病患是新型肺炎的確診者。」俞定延說道，「看文件發送的時間，看起來是他先用群發的方式給所有聯絡人，後面才有一些人陸續加入分享。怎麼辦，該看嗎？」

「為什麼不看，他既然傳出來，一定是希望有人能看吧。」朴志效說著，手指卻沒有任何動靜。

俞定延也沒有勇氣，兩人都太過於害怕名單上的內容，而不敢輕易打開。如果上面出現了孫彩瑛或是平井，這對兩人來說都不會太好受。

就在兩個人沉思的同時，窗戶外突然傳來人大聲喧嘩的聲音。

俞定延順著聲音看過去，發現別館的窗戶邊有人抱著白色的布，隨著倒數計時全數放下。樓下的人和他完美配合，拉過白布從所在樓層的窗戶固定。

朴志效見俞定延一直盯著自己身後的窗戶，於是她跟著轉過頭。那些人降下的白布條上面用著紅色的墨水寫著一些字，遠遠的看像是血跡。

「那是...」朴志效和俞定延都站起身來到床邊，拿起手機的鏡頭對上白布條拍。為了看的更清楚，她們慢慢將畫面放大。

「平和醫院草菅人命，要求立刻解除封院。」俞定延跟著上面的字緩緩念道。

這符合完美頭條的場景沒有用太多的時間，一下便把所有電視臺的記者吸引過來，別館外的空地一下變得黑壓壓一片。所有的鏡頭都向上對著第一個將白布放出來的人，等著他下一步發言。

「妳開個新聞。」俞定延對著旁邊的朴志效說道，自己的手機則開啟錄影模式對著隔壁大樓。

關於平和醫院實時情況的報導佔據著所有人的YouTube 首頁，任意點擊一個電視臺的頻道都能看見他們正在轉播別館前發生的事。

「記者所在的位置是平和醫院別館外側空地，如上週市政府公告，平和醫院因為發生新型肺炎院內感染，因此正處於緊急封院的狀態。」拿著麥克風的記者指著別館的布條說道，「稍早我們收到情報，約莫五分鐘前，負責治療新型肺炎病患的別館有人開始降下白布條，逼迫政府積極回應他們的訴求。」

「可以看到現場也出現市府官員，其中包括疫情指揮中心的負責人。」

「請鎖定本臺，將為你帶來更多後續報導。」

俞定延和朴志效在聽見記者說的話後跟著向下看，果然看見幾個穿著黑色西裝的人從公務車走下來。

「那些人手上提的是...」俞定延又接著將畫面放大，確認政府官員手上拿的是臺大聲公。

其中一個人對著麥克風「啊啊啊」的試了幾次音後說道，「我是指揮中心的負責人高木，今天特別代表市政府來向各位表達感激。」

「謝謝各位醫護同仁在國家危急存亡之秋與國家並肩作戰，你們是這個國家不可或缺的英雄。」

「誰稀罕！」一個在較低樓層的醫生喊道，「誰他媽的說我要當英雄的，我現在就只想回家！」

「我不想在這裡等死！」

「有本事換你們進來這裡關個一週！」

在他身後的人也紛紛大聲附和，表示自己是為情勢所逼、是上級長官要求他到別館服務、他們都是身不由己。

「你們今天也收到別館最新的確診名單了吧，以防之後死無對證，我們傳給了所有在平和醫院工作的夥伴。」那醫生繼續喊道，「從第一天開始我們哪天不是遵照你們的治療手冊和防疫規範，可是妳自己看看名單，每天都有至少十人感染，今天累積已經有九十人感染，五例死亡。」

「你們良心不會痛嗎？晚上不會睡不著覺嗎？看著這些防護衣，你們還能心安理得的坐在辦公室裡當我們是電影裡的炮灰嗎？」隨著那人慷慨激昂的喊著，不同樓層紛紛有人往下拋出一些白色和藍色的布料。

俞定延捂著嘴，她的兩隻眼睛清楚看見那是醫院的手術服，以及分發給別館醫護人員使用的防護服。

在樓下的人們也馬上明白那些東西的用途，紛紛驚慌失措的尖叫跳著離開。

「你看，你們害怕還能尖叫逃離，那我們呢？」那人繼續說道，「我們是做了什麼壞事活該被政府糟蹋。」

另一邊，林娜璉所在的地點是這一週多以來她待最久的地方，那是俞定延和朴志效兩人平日值夜班的休息室。

多虧這一週的封院體驗，她這才知道俞定延的值勤室睡起來有多不舒服，難怪她一到假日就整天賴在床上不肯出門。

林娜璉眼前是一臺打開的筆記型電腦，手裡的手機正在通話中，而她的螢幕上正是俞定延和朴志效都不敢打開的《平和醫院封院第一週新型肺炎確診名單》。

「為什麼要傳給我這個？」林娜璉對著電話那頭的人問道，「如果只是要申請保險，給我醫生名單就可以了吧，谷內醫生。」

「林小姐，妳相信宿命嗎？」谷內忽略了林娜璉的疑惑，「妳相信宿命讓妳和俞醫生要在這場沒有煙硝的戰役中存活，要妳們好好相愛嗎？」

谷內說話的聲音忽大忽小，像是她有時會刻意將話筒拿遠，不讓林娜璉聽到自己這頭發生的事。

「我當然相信宿命。」林娜璉說道，「順帶一提，妳不需要這麼委屈，不就是得到新型肺炎嗎？想咳就大聲在電話裡咳，又不會傳染給別人。」

「我相信宿命。」谷內再次顧左右而言他，「是我害了我的學生們，讓他們跟著我一起來這裡受苦，所以宿命才懲罰我不久人世。」

這場通話結束的比林娜璉想像的更加詭異，她甚至沒來得及說什麼，就由谷內那頭自行掛斷電話。

但她最後那段詭異的發言的確讓林娜璉感到惶恐不安，她連忙打開谷內傳給自己的檔案。兩個顯眼的名稱就在前後，吸引林娜璉的視線。

谷內的名字毫無疑問的在上面，她確診的日子是四天前，而緊接在她後面的是孫彩瑛，她和谷內的確診日只差一天。
