---
layout: post
title: "【米彩】我還想和妳… 13. 「我們現在都沒事對吧，會找到方法的。」"
date: 2024-02-14 11:23:33.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448162;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4005;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4012;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3962;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3959;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4065;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3966;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/14/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-13-%e3%80%8c%e6%88%91%e5%80%91%e7%8f%be%e5%9c%a8%e9%83%bd%e6%b2%92%e4%ba%8b%e5%b0%8d%e5%90%a7%ef%bc%8c/"
---

若要孫彩瑛選擇醫院裡她最討厭的地方，除了地下一樓的太平間，接著毫無疑問會是急診室。

在時間有限的情況，急診室能將人類最自私的一面全都展現，失去平日裡與人溝通的偽裝，只想最快達成自己的目的。又或是人們會直接回歸最本能的原始衝動，將肢體與言語暴力當作武器，想逼迫醫生們為自己勞動。

生活就是一個臭必取，今天果然也讓孫彩瑛對人性感到失望。

「妳沒看到我們少主的腿在流血嗎？」一個手臂上都是刺青的金髮男子舉起槍，對準著急診室的值班醫生。

金髮男子是附近的暴走族，車禍或是打架送醫都是常有的事，晝伏夜出的生活習性讓他們成為夜班急診室的常客。

與他們對峙的是一個戴著眼鏡的男子，梳著中規中矩的油頭，看起來一臉好欺負的樣子。讓人沒意想到的是他的動作敏捷，幾乎同時舉起推車上用來剪紗布的剪刀，靠近被人稱作少主的男子眼睛旁，「現在是要比誰動作比較快是不是？」

急診室的人都倒抽一口氣，病患們儘管傷口痛著也想看看是哪個醫生敢這麼大膽和黑道硬碰硬。

「哇，早上四點二十三分，今天這麼早就有人來鬧事。」孫彩瑛站在急診室的護理站裡，有些看好戲的意思。

大家的注意力也都在他們身上，全然沒有人注意到回到急診室的大門開啟，一個穿著手術服的女子疲憊的走到孫彩瑛身邊。

「哎呦，我們桃醫生，辛苦了。」孫彩瑛拍拍好友的肩膀，「今天又是帶著小生命來世界受苦的一天，大學考試倒數六千五百多天。」

「好歹也是我半夜把教授叫回來才順利出生的小朋友，妳就先暫時慶祝她的誕生吧。」平井的手也拍了拍孫彩瑛搭在自己肩膀上的手，「今天又是哪齣好戲？」

「暴走族大戰飛鳥醫生，目前飛鳥醫生佔上風。」孫彩瑛說道。

「沒興趣。」平井聳聳肩，拖著穿著拖鞋的腳準備離開，「如果市長的小三因為家庭革命來掛急診我再來看，先撤了。」

生命往往是如此，當你越是討厭什麼，便偏偏給你什麼當作試煉，今天孫彩瑛幾乎沒離開過急診室。

加上前兩天別館裡似乎成立了特殊的治療團隊，胸腔內科裡有一部分的人被分派到別館支援，這讓他們的人手更加緊縮。

這時孫彩瑛只能告訴自己，「再忍忍吧，明天就放假了。」

這是她期待已久的休假，她和名井已經為一天的休假安排好完美的行程。她們早上會先去把延宕許久的結婚登記辦完，接著到婚紗店把室內的婚紗拍完。

她們上週選出了四套衣服。孫彩瑛是不怎麼在意自己穿得怎麼樣，不過名井的衣服在她眼裡看來，每一件都太過完美。要不是錢包制止了自己，孫彩瑛肯定會把整個婚紗店都包下來。

這麼想，總能讓孫彩瑛感到明天充滿希望。

那是下午三點，凌晨鬧事的那群暴走族已經離開，距離下班只剩下三個小時。孫彩瑛剛處理完前一個病患，待在急診室的櫃檯裡做病歷登錄。

突然她身邊的電話響起，這通常來自救護車的通報，意味著有更多病患要救治。孫彩瑛看了一眼周圍，見大家都有事抽不了身，她於是接起，「喂，平和醫院急診室。」

「68歲病患，有嚴重胸痛，預計五分鐘後到達急診室。」電話那頭的人說道，「病患目前已經陷入昏迷。」

「好的，我這邊會盡快空出一張床。」孫彩瑛說完將電話掛斷。

她壓了幾下電話旁的消毒液，對著一位剛回來的護理師說道，「有個胸痛病患五分鐘後到達，麻煩幫我清出一個床位，再幫我把胸部超音波空出來，我去門口等她們。 」

「瞭解。」得到那名護理師回應後，孫彩瑛快步走向急診室大門。她的時間抓的精準，和救護車幾乎同時到達。

見救護員將老人推下車，孫彩瑛趕緊跟上。救護員簡略了報告老人的身體數值，「然後，我們發現他的血氧值偏低。」

孫彩瑛點點頭，謝過救護員後，和迎面來的護理師一起將老人送往進一步的檢查。

所有事情發生的太急太快，以至於孫彩瑛根本沒機會注意到急診室外的情況，直到她將老人處理到一個段落回到護理站，急診室裡開始出現吵鬧的聲音，才短暫拉走孫彩瑛的注意力。

「所以我說，我只是來醫院看個朋友，為什麼不讓我離開。」一個西裝筆挺的男士對著門口喊道。

從孫彩瑛這頭看不見門外是誰，她於是稍微又向外走了幾步。這時才能看見門外站滿了警察，一條黃色的封鎖線在醫院的外頭拉開，想把醫院裡和醫院外隔開。

「呦，小三出現了嗎？」平井手插在醫生袍外的口袋，邊開著玩笑朝孫彩瑛靠近，還沒注意到事情的嚴重性。

孫彩瑛轉頭看向平井，「我...打個電話給南。」

她拿起自己的手機，朝著通往醫院大廳的方向走去。她知道自己不能顯得慌張，這可能會造成其他病患的恐慌，可明明她自己也很害怕。

她在聯絡人裡翻找著，終於找到名井的電話號碼，名井似乎也正想打給孫彩瑛，電話被瞬間接起。

「妳還在醫院裡嗎？」孫彩瑛的聲音有些顫抖，「外面好像...。」

「我知道、我知道。」名井安撫著，「我剛剛去614巡房，出來在門口聽到新聞了。」

「會不會是因為那個病...谷內教授才跟我說別館送了人進去。」孫彩瑛有些崩潰，「如果連本館都被封起來，那一定是發生什麼事了。」

「妳先冷靜。」名井說道，「我會去和我爸瞭解情況，妳那裡也去問一下谷內教授目前是怎麼回事。」

「我們現在都沒事對吧，會找到方法的。」名井接續說道。

掛掉電話，她的滿面愁容和電話裡的冷靜判若兩人。她站在六樓的護理站，身邊是值班的護理師們還有614號房的周子瑜和湊崎，兩人是辦理出院的一半發現醫院被封鎖。

名井不得不承認自己有些負面思考，聽著新聞裡的報導，她總覺得他們不可能這麼輕易的被放出去。

「名井醫生，妳還好嗎？」周子瑜試探的問道。

「沒事沒事，我很好。」名井回過神，努力擠出一個笑容想讓大家放心，「妳們先回病房吧，看來還要一點時間，那我就先繼續去巡房了。」
