---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 15.「是妳上司拒絕的。」"
date: 2024-04-19 10:41:45.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446733;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4154;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4138;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:4171;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4132;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4166;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3886;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/04/19/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-15-%e3%80%8c%e6%98%af%e5%a6%b3%e4%b8%8a%e5%8f%b8%e6%8b%92%e7%b5%95%e7%9a%84%e3%80%82/"
---

在家裡的三個小朋友成為社會人士後，時隔十七年，平安城再次迎來一年級的小學生，這是松田結菜搬進平安城後的第一個上課日。

面對陌生的環境，她在餐桌上有些坐立難安。雖說按照周子瑜的指示在早上六點半起床來到餐廳，可是餐桌上只有她一人而已，不免讓人開始擔心。

「趕快吃吧。」京子和藹地笑著，將早餐放在結菜面前，接著在她周圍的座位又放了三副碗筷，「等等南大小姐、少當家還有本部長就會過來。」

結菜點點頭，沒敢多說什麼。昨天被接到平安城後並沒有人給她一個正式的自我介紹，她僅僅是從幾個大人的對話裡知道對方的名字。

「京子婆婆，早安。」首先進到餐廳的是名井，她拉開結菜對面的椅子坐下，「結菜也早安，昨天睡得還好嗎？」

「早安。」結菜有些膽怯的回答道，在她的印象裡南大小姐是看起來很了不起的人。

「大家早安。」接著進門的是剛晨練完的朴志效，她穿著運動背心和瑜伽褲就來到餐廳。

她的手剛摸過名井的椅背來到肩膀，本想拉開名井的衣服卻因為想到結菜正在看著於是默默的又提起來，抓了抓自己的臉。

朴志效拉開椅子坐下，坐姿比任何時候都端正。

肌肉人，這是結菜在心裡下的註解。

「我真的...。」最後是周子瑜，她剛想抱怨今天的行程安排，也因為看到結菜而變成親切的招呼，「結菜也在啊，真是早起，大家早安。」

偷偷看著警察小姐的人，結菜想著。至此昨天她見過的人幾乎都出現在餐廳裡，除了一個比較矮的輔佐，還有另外一個比較高的輔佐。

專心思考的結菜全然沒注意到大人們彆扭的樣子，結菜的存在讓到嘴邊的話都會因為自我審查而被吞下肚，她們這才發現平時的發言有多危險。

思索半天，周子瑜好不容易才說了一句，「南，我今天送妳去上班吧，結菜念的是妳們大學的附設小學，剛好順路。」

「不過可能要麻煩若頭接她們回家，我晚上要去歌舞......，不不不，要去工作。」說到一半的周子瑜連忙改口。

「嗯，就這麼辦吧。」朴志效點點頭，不敢多說一句，怕像周子瑜一樣不小心說溜嘴。

名井看著話都不會說的兩人，還有明明已經吃飽了卻動都不敢動的結菜覺得有些搞笑。她從座位上起身對結菜說道，「我們先去整理書包，好嗎？」

結菜點點頭，牽著名井離開餐廳。

周子瑜和朴志效笑著揮手目送兩人離開，直到看不見她們身影，朴志效連忙抬起左腳踩在自己的椅子上，「唉~終於，剛才那樣坐也太不舒服。」

「我一定要給歌舞伎町取個代號，不然以後都沒辦法說話了。」周子瑜搖搖頭，假裝擦了額頭上的淚。

看兩人為了結菜努力的樣子，京子在旁邊笑出了聲，「這樣地下賭場、錢莊、格鬥場、妓院是不是都要有其他名字。」

「這個嗎...」周子瑜瑜摸著下巴，發現京子說的頗有道理。

「等等。」朴志效突然大叫，「我這禮拜要去地下賭場巡視，孩子我也沒辦法接。」

「那我叫多賢去好了。」周子瑜拿起桌上的車鑰匙，「先走了，不然結菜來我們家第一天就上學遲到。」

周子瑜剛來到平安城外停著的黑色BMW旁，正好名井和結菜也走向她。三人的打扮看起來異常衝突，周子瑜是一貫的黑色西裝，名井是藍色的襯衫和黑色西裝褲，結菜穿著自己挑的黃色裙子。

「上車吧。」周子瑜替兩人開了車門，關上後再繞回駕駛座。

出獄後她幾乎都是坐在金多賢開的勞斯萊斯，今天自己開車實屬難得。調整了一會兒後照鏡，她在院子裡一個回轉開出平安城的大門。

她從後照鏡裡看見一台巡邏車停在門外，周子瑜這才想起凑崎說她會和部下待在門外監視的事情。

「那是...凑崎小姐？」名井本來低著看平板的頭抬起，看向她們後方的Toyota 。

「大概是。」周子瑜點點頭，想了一下決定將車子先停在路邊，「我跟她說一下我們要去大阪大學了，免得她等等找不到人。」

解開安全帶，推開門，她小碎步跑向巡邏車。車裡的人看見周子瑜到來也緩緩降下車窗。

「呦...怎麼是妳？」周子瑜慢下腳步，看見裡頭坐的是孫彩瑛，語氣有些失落。

「怎麼？不是我們老大讓妳心情不好？」孫彩瑛調侃道，「她昨晚顧了一宿，早上開始輪到我。如果妳要找她，她晚上才會回來。」

「沒事沒事。」周子瑜擺擺手，「只是跟妳們打個招呼，我現在要送結菜去上學了，妳們要跟嗎？」

「當然。」孫彩瑛說道。她剛想發動車，卻又馬上被周子瑜攔下。

「妳打算開著巡邏車去學校？」周子瑜不可置信的樣子，「好歹換成一臺民用車吧。」

「我說那個本部長，您可能忘記了，警察的薪水沒您們這麼高。」孫彩瑛拍了拍周子瑜放在車窗上的手。

「那妳上車吧。」周子瑜說著，拉開門就把孫彩瑛拉到自己的副駕，本來低著頭看資料的名井見那麼大的動靜於是又抬起頭。

她看著倒在副駕的孫彩瑛，以及把她扔進車裡的周子瑜，開始想是不是因為自己長大了思想淫穢才覺得眼前這幕有些曖昧。

周子瑜此刻就像那強娶良家婦女的奸商，好一個江戶時代劇。

孫彩瑛沒想到名井也會在車上，她連忙從座椅上爬起來，對著後照鏡整理了一下儀容。她和名井這麼多年也就說過那一次話，孫彩瑛不曉得她還記不記得自己，連忙像是對著班長那樣敬禮說道，「我是大阪府警本部搜查一課孫彩瑛。」

「是嗎？我是天保會前任總長的女兒名井南。」名井掩著嘴偷笑，「太好了結菜，今天有一個警察來陪我們一起上學喔。」

不用後照鏡的提示，孫彩瑛也能感覺到自己一定漲紅了臉。不管過了多少年，她看到名井還是容易緊張害羞。

她壓了壓頭上的帽子，只希望沒有人注意到她窘迫的樣子，哪還管得著她身為警察居然坐在黑道車子裡這件事。

在離遲到還有十分鐘的時間，周子瑜成功將結菜送達學校。她和孫彩瑛身份比較特殊便沒有跟著一起下車，而是名井負責帶她進校門。

孫彩瑛兩隻手背在後腦勺，這時才稍微像個在保護證人的警察。她盯著名井和結菜的背影，那曾經在不良裡極富盛名的人此刻就像是個普通人，普通的帶著孩子去上課，普通的在大學裡教書。

過了幾分鐘後名井走出來，她沒有回到車上，而是指了指大學的方向，示意她要用走的進校門。

周子瑜開啟了雨刷表示自己看見，名井於是轉身走向大學裡。孫彩瑛本來背著的手也在此刻放下，突然靠向周子瑜，「妳這個讓人羨慕嫉妒恨的傢伙，居然跟南大小姐一起住、一起吃飯、一起上班。」

「我可是準備了一個房間讓負責保護結菜的警察住，是妳上司拒絕的。」周子瑜挑起一邊眉毛說道，「怎麼樣，接下來這台車借妳，妳也要拒絕嗎？」

「那妳怎麼辦？」孫彩瑛的手已經忍不住伸向眼前的觸控螢幕，只剩最後的人性讓她關心眼前的大好人要如何移動。

但這份擔心只持續了幾秒，隨著一臺黑色勞斯萊斯停在她們身後，孫彩瑛只想催促她下車。這整個大阪府的車，只要周子瑜想要隨時都能到手，孫彩瑛的擔心根本多此一舉。

周子瑜笑著走下車，親切的扶著車門等孫彩瑛來到駕駛座，接著替她把門關上，「對了，結菜今天下午三點下課。南最後一堂課也差不多在那個時候結束。」

「這裡有些錢。」周子瑜從皮夾抽了幾張鈔票從窗戶遞給孫彩瑛，「帶她們去吃點蛋糕或甜點之類的東西再回家。」

「那就晚點見。」周子瑜一手插著口袋，一手向後揮了揮作告別，轉身就坐上金多賢開來的勞斯萊斯。

她長腿一跨，在後座翹起了二郎腿，兩隻手舒適的擺在椅子旁的扶手。

剛剛的事金多賢從車裡看得一清二楚，她調侃的問道，「妳給警察錢不怕她被人說是收賄嗎？」

周子瑜笑了出聲，「她如果擔心這個就不會上我的車了。妳說警察為什麼要這麼死腦筋，反正能把案件解決完不就沒問題。」

「本部長說的是。」金多賢笑著，從西裝外套口袋拿出自己的手機，開始說明周子瑜一天的行程。

從早上開始，她要先去為前陣子在基金會週年慶祝活動意外死亡的兄弟置辦喪禮需要用的花和場地。雖然她們公司不算是正經的產業，可是周子瑜自認員工福利還算不錯，從出生到死亡都一手包辦。

「下午您和天海金融有例行會議。」金多賢說道，「至於上次楨勳提到托馬斯會出現的派對，已經確定就是今晚十點在歌舞伎町。」

「知道了，跟楨勳說聲謝謝。」周子瑜看了一眼手錶，「本來還想早點回去的。」

「對了，妳知道哪裡有好吃的宵夜嗎？」周子瑜坐起身探向駕駛座問道。

這問題卻讓金多賢摸不著頭緒，她搔了搔臉，表情有些尷尬，「我和歌舞伎町的兄弟們問問再告訴您。」

結束一夜監視的凑崎在差不多的時間抵達一個人住的套房，那是一種又餓又累到狀態。她餓的可以吞下一整隻牛，卻又困的隨時可能將牛誤認成咖啡色的沙發。

她這麼想大概是因為看見眼前的沙發，回到家已經用光她所有力氣，凑崎此刻就想什麼都不管的倒在沙發上睡著。

當背躺上坐墊的那刻，只剩下本能把所有礙事的衣服脫掉，她沒用幾秒便陷入沉睡。再次醒來窗外天已經黑，她看了一眼手機時間顯示晚上七點，整整睡了十一小時。

「是年紀大了嗎？」凑崎抓了抓後腦勺，只穿著一件襯衫在房間走動。

這睡著的十一個小時裡世界並沒有太大的變化，她吃著冰箱裡的冷凍炒飯當作第一餐，邊看著新聞。

松田涼子失蹤案還在熱播中，可是報來報去也沒有新的消息。往好處想這代表結菜的身份還未讓記者得知。

凑崎又換了幾個頻道，全都索然無味。吃完飯後她便發起呆，沒有要急著去赴約的人，也沒有要抓緊時間趕緊完成的事，似乎她的休假日便一直是這麼度過的。

她的人際關係呈現一種奇妙的聯絡，想找到她的人可以在任何凑崎對外開放的時間找到她，可是凑崎的休息時間裡，她放棄與任何人的溝通。除了偶爾課長武田臨時打來的電話，凑崎的手機好像就沒有在休息時間響過。

這有些孤單，凑崎卻無法怪誰，是她自己放棄一切與他人建立關係的機會。

「啊、都這個時間了。」凑崎看著手機上的時間說道，起身將塑膠包裝丟進垃圾桶，接著趁上班前去洗個澡。

開始規劃去上班的路線時，凑崎才意識到自己昨天是開巡邏車去平安城，今天早上車子留給孫彩瑛，她這下可不知道該怎麼過去。

「叫她出來接我嗎？」凑崎換上新的衣服邊想著。這麼做不太妥當，就算是幾分鐘的時間，離開結菜身邊就是存在風險。

苦惱的同時，凑崎調成振動模式的手機亮起，是一個陌生來電。這通常會是廣告或是詐騙電話，凑崎正準備接起來一頓罵，一個溫柔的女聲傳來，「警察小姐，要上班了嗎？」

這幾天過於頻繁的見面讓凑崎不用多想便能認出聲音的主人，那是她口中的臭黑道周子瑜。凑崎沒有接話，而是等著周子瑜進一步表達來意。

「本來想親自去接您上班的，可惜我看起來是沒辦法提早下班了。」周子瑜說道，「您家樓下是我安排的人，您也見過的，她會負責送您到平安城。」

「您也不用想著拒絕，到時候就跟武田說是因為平安城不允許未登記的車進入就好。」周子瑜接續說道，「那就晚點見，上班小心。」

兩人頓時陷入一陣靜默，凑崎不曉得周子瑜是在等自己回話，還是在等她掛斷，這無聲的通話持續了幾秒，直到周子瑜又「喂」了一聲。

「謝謝，晚點見。」凑崎想了半天只說出了這句話，在她掛掉電話前，她聽見了周子瑜笑著輕哼。

和周子瑜對話的感覺有些奇怪，她的聲音從話筒傳來時變得格外神秘，搔癢著凑崎的耳朵。明明是一般的內容，聽起來卻像是勾引。

這荒唐的想法似乎開啟了奇怪的性癖，凑崎作為警察的自尊心一下將這念頭壓制，提著所有裝備走下樓去。

路邊停著的是天保會常開的勞斯萊斯，凑崎認出車上的人是總跟在周子瑜身邊的若頭輔佐，金多賢在看見她後也走下車。

「這次應該相信我了吧，本部長可是提前打過電話的。」金多賢瞇著眼微笑，替凑崎打開後側車門。

「你們本部長呢？」凑崎上了車後朝向駕駛座的金多賢問道。

「歌舞伎町，聽說今天有人舉辦特別的派對。」金多賢回應，沒管凑崎臉上的疑惑。

所謂特別的派對是哪種意義上的特別？

凑崎的腦袋總是想起他們在巡邏時看到的畫面，一些衣不蔽體的男人女人在酒池肉林裡纏綿悱惻。她通常看見的是事情後半，那些人慌張逃離的樣子。

可當和周子瑜聯想時，凑崎只能想到她坐在酒店中央唯我獨尊的樣子，好像她就屬於那類的生活。

這麼一想，她的心裡便有些酸澀。

凑崎對於想像裡的周子瑜和小時候的反差感到失落。

掛掉電話後，周子瑜將手機還給座位旁的男人，他是天海組的組長孫楨勳。兩人上次見面還是名井總長的假忌日，今天則是作為天保會白道企業天海金融的副總裁出席例行會議，會議結束後又被周子瑜攔下，代替金多賢將她送去歌舞伎町。

他的秘書和司機也在車上，第一次見到傳說中的本部長，他們都覺得和傳聞中有些不一樣。

因為是以一己之力將平井組和前代舍弟頭朴叔殺掉的人，平日裡副總裁也頗為禮遇，本以為會是位粗獷的女子，如今看來比想像中和善許多。

「要是您提早說，我就開平常用來接待貴賓的禮車了。」孫楨勳將手機收回西裝外套的口袋，「不過這樣沒問題嗎？您和警察小姐有約吧。」

「談不上有約，只是勉強的想要和她有關係罷了。」周子瑜微笑著閉上眼睛，想起等等能見到凑崎有些小開心，「走吧，早點工作完早點回家。」

副駕上的秘書不敢怠慢，拍了拍身旁的司機說道，「出發。」

車子發動，於是從市中心的辦公大樓往歌舞伎町的方向前進。

關於周子瑜今天的目標，那原本不過是天海組的小弟們間在流傳的消息，間接傳到孫楨勳耳裡，他便盡責的上報。

「待會的派對你還知道些什麼嗎？」周子瑜雙手扣著膝蓋，向孫楨勳提問。

「是，據說是朴叔那輩的殘黨主導，偷偷將過去的料亭，也就是風俗店，重新開張。」孫楨勳回應道，「這部分的事業有點曖昧，雖然天保會下也有娼妓的事業，但歌舞伎町所在的地點並不算紅燈區，因此娼妓活動有違法嫌疑。」

「大概也就看我剛出來還不熟悉業務才敢這樣明目張膽。」周子瑜冷笑，「規矩怎麼來就怎麼來吧。」

以下不是正文：

各位讀者好，這裡是最近持續情緒化的作者。該怎麼說，作者喜歡那個女孩子喜歡到要瘋掉了，所以最近真的是完全失去一個人的正常功能，會努力振作起來的。

總之，下一篇文再見吧。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。
