---
layout: post
title: "【紗瑜】我還想和妳… 16. 「縱使命運如此，我也想帶妳逃離走向盡頭。」"
date: 2024-02-17 20:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448135;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4034;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2473;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3970;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3975;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/17/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-16-%e3%80%8c%e7%b8%b1%e4%bd%bf%e5%91%bd%e9%81%8b%e5%a6%82%e6%ad%a4%ef%bc%8c%e6%88%91%e4%b9%9f%e6%83%b3/"
---

周子瑜是安靜卻過於熱血的，和喧嘩卻現實的凑崎完全相反，聽見名井從容的說著要繼續去巡房的話，她無法乖乖待著。

什麼是新型肺炎？

為什麼外頭那麼大陣仗，名井卻無動於衷。

她們會被永遠關在醫院裡嗎？

如果不是，那是到什麼時候？

她的身體總不由自主的想追上名井，或許討要一個解釋，或許追求一個證明。

「妳去哪？」凑崎抓著周子瑜的手感受到愛人的躁動，她忍不住問道。

凑崎更關注在問題本身，她和周子瑜被關在醫院裡了。也就是說，整間醫院裡，她能依靠的只有周子瑜。

她同樣不明白新型肺炎是什麼，卻不像周子瑜想深入探究問題，她只想知道此時此刻兩個人該怎麼做才可以生存下去。

「我...」周子瑜眼珠子轉著，下意識的在想個理由安撫凑崎，幸虧金太太打斷她們。

「多賢？」只見金太太一聲驚呼，她一下從護理站走出來朝電梯跑去。

「是那位吧，和金太太長的一模一樣。」周子瑜抖抖肩，示意凑崎看向電視螢幕，於是所有人都明白為何金太太會離去。

金多賢背著書包，拿著手機撥著電話，臉上的焦急表情被鏡頭轉播到全國的新聞放送。她大概是一個非常合適的模特，讓人民能感受到對疾病的恐懼。

「等...那是...」周子瑜在螢幕上又看見一個熟悉的人，那正是說好今天要來接自己出院的周太太。

本來周子瑜是打算早上辦理出院的，可因為周太太有些事情沒辦法即時趕到才改成下午，沒想到就遇上封院這種事。

她一樣是握著手機，焦急的看向封鎖線內。周子瑜於是拿出自己的手機查看，發現自己有好幾通周太太的未接來電。

「我必須下樓一下。」周子瑜說道，太過心急讓她的腳步踉蹌，彷彿隨時要跌倒在地。

凑崎緊張的伸出手扶在周子瑜面前，「妳等等，我跟妳一起下去。」

她放下打包好的所有行李，並告知護理師們晚點回來，接著連忙趕上著急的周子瑜。

周子瑜不曉得自己為何在這刻會想起「何謂孝順？」這個命題，她的母親從來就不曾這麼要求她。

不過她知道自己並不喜歡這個感覺，那就像是人類瀕死時會開始反思自己整個人生的一切作為，為該後悔的後悔、為該放下的放下、為感謝的感謝。

凑崎感受到周子瑜的心急，撐著她愛人未拿拐杖的那隻手，和她一路走向門口，毫不意外的被警察攔住。

「請勿超越封鎖線。」警察說著，語氣冰冷，不近人情。

金太太和她們一樣被擋在封鎖線後，明明醫院外不過幾步的距離，腳步卻邁不出去。

「媽，我在這。」金多賢喊著，一下吸引住金太太的目光。看著女兒哭泣，她無法不感到難過，用著顫抖的手撥通金多賢的手機。

「怎麼會這樣，早上不是還好好的嗎？」金多賢哭吼著，「怎麼會下午就突然說要封院。」

「妳別喊了，嗓子會啞的。」金太太哽咽的說著，「媽很快就會回家的，沒事。」

「醫院裡現在有人需要媽。」

「我不能放下他們。」

這場景讓周子瑜鼻酸，她看著眼前的母親，她知道封鎖線後的母親也看見自己，可真當見面時，周子瑜卻不敢打給母親。

她清楚明白，如果母親的聲音太清晰，那麼對於封院的恐懼就會十倍百倍的湧上。周太太似乎有同樣的想法，於是選擇打給了凑崎。

「抱歉媽來晚了。」周太太說道。

周子瑜一臉疑惑，沒猜到誰會在這個緊要關頭打給凑崎，於是用口型問道，「誰？」

「沒事，子瑜媽媽。」凑崎如往常開朗的說道，順道回應周子瑜的疑問，「等到所有事情都查清楚後，我們一定能出去的。」

「真抱歉，我們子瑜還受著傷。」周太太的表情滿是擔憂，但她說不出要凑崎多照顧周子瑜的話，「要記得無論何時妳都是最重要的。」

「我知道。」凑崎看向周子瑜，「我和子瑜會互相照顧的，您放心。」

「要把電話讓子瑜聽嗎？」凑崎接續問道。

她看見周子瑜搖了搖頭，而周太太不愧是親生母親，分享著相似性格的兩人都拒絕了凑崎的提議。

「我就先離開了。」周太太接續說道，「妳們出院的那天打給我，我會準時來接妳們的。」

電話掛斷，周太太和周子瑜沒有一絲猶豫的同時轉頭朝著反方向離去。她們都知道再多看彼此一秒，擔心、害怕、緊張、惶恐，那些負面的情緒都會將她們吞噬，瞬間變得懦弱又渺小。

「我想走樓梯回去。」周子瑜說著，理解她的凑崎選擇了遷就。

等來到樓梯間，防火門關上的那一刻，周子瑜像是終於撐不下去一樣，伸出右手從後方將凑崎抱住，卻不發一語。

「沒事的。」凑崎輕輕拍著周子瑜環抱著自己的手臂，「只要還活著，妳還在，一切都還有希望。」

凑崎知道，這是一個說什麼都沒辦法說服周子瑜的時刻，她的愛人就是如此固執的一個人。面對別人的事情可以什麼都好，可在自己的事上卻有著一個古怪的偏執，是誰都沒辦法勸她改變心意的。

她於是輕聲唱道，「想要與妳一起悲傷，我的愛人。縱使命運如此，我也想帶妳逃離走向盡頭，我的愛人。」

周子瑜的頭便這麼悶在凑崎的肩窩一首歌的時間，脆弱的慘不忍睹。她是一片易碎的玻璃，好像一個太過銳利的語言或目光，隨時都可以把她切割。

「妳知道的，無論如何我都會保護妳。」凑崎的手繼續輕拍著周子瑜的手，「我們一定能一起克服的。」

周子瑜沒有回答，可是凑崎能感受到她的頭在自己肩窩上輕輕點著。

凑崎於是微笑著繼續唱道，「結局會很糟嗎 ？迷失了方向的我們。就緊緊地抱著我直到窒息吧，更深情地親吻我吧，愛人。」

面對無法被劇透的未來，唯一能掌握劇本的方法，似乎就只剩堅定的愛著眼前人而已，凑崎是這麼認為的。

儘管這有些蠢又有些愚昧，可她們確實除了愛以外便一無所有了。

以下不是正文：

今天用的是「大海裡的兩匙鹽」和「干嘛不吃香菜」在lofter留的句子，感謝提供。

非常意外的，這並不是作者第一個用IU的歌詞來充字數抒發情感的文，詳情請閱《結婚前還要談多少次戀愛 - 定南篇》。

不過一方面也是因為IU的歌詞寫得真的很好。

如果有人想要提供一些歌詞也歡迎留言，作者會全部用上的。
