---
layout: post
title: "【米彩】我還想和妳… 6. 「下週放假再幫妳洗吧。」"
date: 2024-02-07 23:15:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453735;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:269;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/07/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-6-%e3%80%8c%e4%b8%8b%e9%80%b1%e6%94%be%e5%81%87%e5%86%8d%e5%b9%ab%e5%a6%b3%e6%b4%97%e5%90%a7%e3%80%82/"
---

「起床了。」名井的聲音在孫彩瑛耳邊有些搔癢，下一秒手放上孫彩瑛的臉頰，捏了捏她柔軟的臉頰肉。

孫彩瑛眼睛還未完全睜開，但光想到名井在自己面前的樣子，她已經開心的笑出來。

「我起來了。」孫彩瑛慵懶地說著，將自己的身體撐起，才看見名井身上圍著圍裙。

「要吃午餐嗎？」名井問道。

「當然，我洗把臉就過去。」孫彩瑛揉了揉眼睛，走向浴室。像是想起自己忘記做什麼，於是又折返跟上走向廚房的名井。

注意到跟在自己後面的孫彩瑛，名井回過頭，「怎麼了。」

「忘記說了，我愛妳。」孫彩瑛在名井唇上留下一吻，馬上又蹦蹦跳跳的走到浴室。

名井摀著嘴，孫彩瑛突如其來的吻總是讓人招架不住。她常被人調侃，說明明是早該習慣的愛意，怎麼還這麼容易感到害羞，彷彿兩人才剛在一起沒多久。

她對此有一套自己的想法。

名井家的愛情表現不包含親暱的肢體語言，她也在潛移默化受到影響。忘記是哪個人告訴她的，不過名井曾經被某個前任抱怨過，和她在一起，好像很難知道名井到底喜不喜歡他。

「我來了。」孫彩瑛說著，坐上屬於自己的座位，名井正好將最好一道菜放上桌。

孫彩瑛以為她會坐到自己對面，但名井反而繞過來到自己身邊，她側著頭輕輕地在孫彩瑛的唇上點了一口。

「我也忘記說了，我愛妳。」名井剛說完，馬上被孫彩瑛抓住，抱得難分難捨。

或許有些事情是要學的，包含愛人，包含擁抱和親吻，而那些都是在認識孫彩瑛後，名井從她身上學到的。

兩人結束早午餐，名井便被孫彩瑛趕進浴室，這下名井可知道孫彩瑛離開廚房後，在浴室裡鬼鬼祟祟都是在做些什麼。

「來來來，請坐好。」孫彩瑛在浴室中央擺了兩張小凳子，她讓名井坐在離蓮蓬頭較遠的那張。接著拿過蓮蓬頭，試了一個舒適的水溫，「抬頭。」

名井聽話的抬頭，正好能看見孫彩瑛準備把她的頭髮澆濕，「我能自己洗的。」

「我知道妳能，我只是想幫妳做。」孫彩瑛不能錯過名井抬頭的絕佳時機，她將水關掉後，快速的又親了名井。

按了幾下洗髮乳，從名井的頭皮開始按摩，接著是頭髮中段，最後在髮絲收尾。

「客人，還有哪裡需要加強嗎？」孫彩瑛學著理髮師的語氣說道，「我們這裡的按摩技術超好，專治被教授罵傷心難過，又或是晚下班心情不好。」

「妳怎麼知道我昨天被教授罵？」名井反問道，雖然她大概也知道原因。

「我消息很靈通的，隨便一個人看到妳被欺負都會馬上跟我匯報。」孫彩瑛說著，又再加強名井頭頂按摩的力道，「但妳昨天上車後是靠著窗戶，那時我就知道，『啊，我老婆今天一定是被教授罵了，不然怎麼都不跟我聊天。』」

「怎麼樣，有好一點嗎？」孫彩瑛又接著問道。

「昨天睡前早就忘記了。」名井回應，「不過給妳洗頭是真的蠻舒服的。」

「當然，我職業洗頭師。」孫彩瑛驕傲的說著，「下週放假再幫妳洗吧。」

「嗯。」名井點點頭。

花了一點時間在浴室裡的打鬧，名井和孫彩瑛才終於甘心出門，今天輪到名井負責開車。

孫彩瑛跟在她身後坐上副駕，把自己的手機架在手機架上，已經設定好往婚紗店的導航。

「今天試完婚紗有什麼安排嗎？」名井轉著方向盤，將車子開出停車格，「晚餐在外面吃吧。」

「好啊，去吃上次吃過的那間餐廳吧，她的馬鈴薯燉排骨真的好好吃。」孫彩瑛回應。

一路上兩人閒聊著，在難得的休假日裡做著最平凡的事。她們都感受到，醫院裡忙碌的生活的確降低了她們的物慾。

以前總是追逐著最新的產品，或熱門話題。但現在只要能和彼此再去一遍以前去過、非常喜歡的餐廳，好像就能輕易感到滿足。

想和一個人好好地一起過生活，這或許就是兩人下定決心結婚的原因。

名井將車子停在附近的停車場後，兩人徒步走進婚紗店裡。她們幾乎沒有太多時間思考，只聽到「很合適」、「不穿會後悔」、「拍照很好看」，名井便被推進更衣間裡換衣服。

等在外頭的孫彩瑛緊張的搓手，對於等等看到名井走出來的模樣激動又期待。

「新娘要出來囉。」一個服務人員說道，下一秒孫彩瑛眼前的紅布被拉開，名井像是精緻的人偶被擺在看臺上。

「這很適合妳。」孫彩瑛趕緊說道。

「真的嗎？」名井轉過頭，向身後的鏡子又看了幾眼。

「真的，我現在結帳也可以。」孫彩瑛馬上拿出自己的信用卡，逗得名井又掩嘴大笑。

「我再去試幾套吧。」名井說著，紅布再次被拉上。

孫彩瑛在決定的過程提供了許多無效的意見，每件都好看，每件都喜歡。最後是由名井出手，為兩人挑了四套服裝，決定好拍攝日期。

「我來吧。」孫彩瑛說道，再次拿出自己的信用卡。名井笑著接過，決定接受她的好意，和服務人員到一旁簽約。

孫彩瑛這時才終於有辦法注意到，自己的手機從剛剛開始便不斷震動。打開來看，胸腔內科住院醫生的群組已累積幾十條訊息。

孫彩瑛並不是很想看，但隨著下一封訊息傳來，她還是點了進去。

聽說主治醫生們最後的討論結果，是要設立封閉治療區。某位住院醫生在群組裡說道。

封閉治療區？本來不打算在休假日回訊息的孫彩瑛忍不住回應。

似乎是打算將別館用來當作治療新型肺炎的地方，和本館完全分開。因此若是有確診者，都會直接被送去別館治療。另一位住院醫生在群組裡補充道。

白癡決定，孫彩瑛心想，但沒有再回應群組裡的消息。就如她所說的，住院醫生的話誰會聽，最後還不是主治醫生做最後指示。

封閉治療區在她耳裡聽起來就像是一個巨大的培養皿，他們醫護人員是好菌，那些感染者是壞菌。

好菌擁有的不過是一層薄薄的防護衣，而醫院現在的決定，就是要親手將一堆好菌丟進培養皿，企圖改變壞菌的同時，還能留下好菌。

根本愚蠢至極。

這麼荒唐的決策，孫彩瑛不相信是她指導教授谷內的建議，反倒聽起來像某位根本不懂得傳染病模式的外行人，擲筊問出來的笨答案。

孫彩瑛敢說，這麼做到時候一定會害死人。

「怎麼了嗎？」回來的名井看著孫彩瑛緊盯手機螢幕不發一語，忍不住開口問道。

孫彩瑛被名井的聲音嚇到，連忙抬起頭，似乎對自己在兩人約會途中分神感到抱歉，她於是將手機收起來。

她攬住名井的肩膀，「沒事，就是胸腔內科的住院醫師群組有人傳了一些白癡訊息。」

「妳不用回覆他們嗎？」名井擔心的追問。

「沒事，今天是我們休假嘛，就當做沒看到吧。」孫彩瑛笑著，帶名井離開店面。

以下不是正文：

半夜前來更新非正文。

不曉得今天讀者們都度過了怎樣的一天？作者的一天依舊是除了文章在lofter發不出去，一切都很順利，看來只有清心寡欲的人才能在上面成功發文，作者就繼續造口業吧。

下一篇是紗瑜篇，請各位支持者搖起你們的大旗。

今天也繼續鼓勵讀者們留一些想加入的句子或是劇情設定給作者，和作者一起完成二月挑戰。

就這樣，大家下一篇文再見。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。

換祝福語了 😎😎
