---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 8. 「業績加一。」"
date: 2024-01-03 22:17:13.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725282165;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2469;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3903;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:766;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3886;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3530;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3453;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wp_old_date: '2024-01-04'
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/01/03/satzu-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-8-%e6%a5%ad%e7%b8%be%e5%8a%a0%e4%b8%80/"
---

朴志效的早晨，從在名井身上留下記號開始。她壓在名井的身後，在那些衣服能蓋住的部位，吻住一朵又一朵的愛意。

「好了啦，很癢。」名井笑著推開朴志效，可朴志效只是將她翻過身，這次沿著腹部向名井的胸前進。

她承認自己對名井有著強烈的佔有慾，也希望名井同樣想佔有她。

「妳如果別總是對別人笑，我也不需要這樣大費周章。」朴志效抬起名井的臀部，讓她坐在自己腿上，「妳就這麼急著離開我嗎？」

「少來。」名井輕輕敲了朴志效的頭，「妳今天有什麼安排？」

「拜訪個老朋友，晚餐前回來。」朴志效說著，在和名井對視的瞬間有些異樣的感覺。

如果就順著情到深處的自然，她們可能曾經有過許多適合接吻或是告白的時刻，可她和名井太過理智，不可能做出那樣逾矩的行為。

始終只是在情慾迸發時互相索求的兩個人，這輩子與愛情無緣，就別把這低俗的肉體關係，硬是上升到高不可攀的靈魂羈絆。

「南，妳好了嗎？」周子瑜的聲音從門後傳來，催促著名井趕緊梳洗，赴約兩人在這之後的其他安排。

「馬上好。」名井向門外喊道，又推了朴志效的肩膀一下才從床上下來，撿起地板上的衣服穿。

朴志效臥躺床上，揚起一邊嘴角，笑著看名井著急穿起衣服。她正竭盡全力克制自己不說出什麼讓人誤會的話，以維持名井在周子瑜面前的最後形象。

她喜歡名井，喜歡到如果這輩子要死去，那就讓她是為奉獻生命給名井而死。這份愛一點也不需要隱藏，只是沒辦法大方公諸於世。

「平安城見。」朴志效在名井出門前最後說道。

「若頭呢？她不去？」周子瑜對走出房門的名井問道，看著名井表情有些尷尬，她淡定的接著補充，「我也已經二十四歲了，該懂得都懂。」

這份解釋並沒有讓名井比較好過，幾經人事的她依舊是漲紅了臉，快速走向等在大門的賓士。

車內的金多賢對於名井的狀態搞不明白，看著壞笑走來的周子瑜，金多賢合理推斷又是她惡趣味的玩笑話。

「開車吧。」後座的周子瑜一副沒事的模樣。

她學著名井以往討好她的方式將她牽住示好，得到名井轉過頭看向窗外的回應。周子瑜只是笑了笑，改向駕駛的金多賢搭話，「我們大概多久會到。」

「報告本部長，距離教堂大概三十分鐘的車程。」金多賢說道，「如果您想早點到，我能再開快一點。」

「沒事，這樣剛好。如果出什麼意外，今天就真的去見上帝了。」周子瑜回應，而名井終於被她逗笑。

在名井父的假忌日後，名井和周子瑜因為各自的理由都決定開始和金多賢一起上教堂。

名井想替朴志效和周子瑜祈求平安。而周子瑜想好好瞭解聖經上的內容，研究父親用一輩子和世人分享的智慧。

讓她疑惑的是湊崎和父親究竟什麼關係，過去幾年從沒表示的湊崎，怎麼會突然來出現？

還有每一年都出現的麥穗，那究竟是敵是友？既不是她也不是名井父所留下，周子瑜不曉得這世上還有誰會記得自己的父親，並如此有心的每年拜訪。

提醒周圍住戶準備上教堂的鐘聲恰好響起，這是周子瑜少數在非父親忌日的日子來到周父生前所經營的教堂。

現在想來，當年周父還是牧師時，肯定每個週末也都有那麼多人一起坐在教堂裡，聽著她的父親解釋聖經的內容。

名井挽著周子瑜的手，兩人跟在金多賢身後走進教堂，一個令人意想不到的人正站在門口和每個人打招呼。

「舍弟輔佐怎麼也在這？」周子瑜低聲向金多賢問道。

「她也是基督徒啊。」金多賢跟著低聲回應。

周子瑜和俞定延並不太熟悉，她是兩年前平井組合併後平井帶來的部下，而這兩年周子瑜都在獄中度過，出獄後兩人並不處理相同的業務，自然沒有交集。

她在加入平井組前的活動範圍不在大阪，因此周子瑜也沒聽過什麼她還是不良時的傳聞，這讓俞定延的存在更加神秘。

唯一能感受到的，是和平井比起來，俞定延明顯對天保會的原成員更加和善，或許因為平井組對她並沒有那麼深刻的情感。

「南大小姐、本部長，還有多賢，早啊。」俞定延微笑遞出詩歌集還有禮拜的流程，「今天怎麼會來？」

她的笑容太過體面，周子瑜作為酒店經營者的職業病讓她忍不住為俞定延排名。如果她能來店裡服務，大概不出一個月就能成為店裡的王牌，僅負責管理黑道事務太可惜。

「就是想來看看我父親以前服務的教堂而已，剛好南大小姐和多賢願意陪我。」周子瑜回應。

若要挑出俞定延美中不足的一點，便是她太有侵略性的眼神，周子瑜並不喜歡她看名井的樣子，像是別有用心。

和俞定延打過招呼後，金多賢領著名井和周子瑜入座在教堂中間的位置。她們並不清楚全部流程，只是在該站時站起，該唱歌時跟著周遭的人對口型，而禮拜終於接近尾聲。

「我們現在開始接受大家的奉獻。」隨著主持人話音落下，一個拿著暗紅色袋子的老先生向前，來到每個人的座位旁接受奉獻。

周子瑜小聲的在金多賢耳邊問道，「這應該給多少？」

「把妳一週花剩的小零錢丟進去就可以。」金多賢說著，往袋子裡頭丟了幾個百円硬幣。

周子瑜看了看自己的錢包，最後掏出了十張萬円大鈔，這鉅款讓老先生瞬時瞪大眼睛，手上的袋子也抖了一下。

他很快恢復鎮定，微微向周子瑜鞠躬道謝，接著繞了教堂一圈，最後來到前方的講台，將奉獻交給牧師。臺下信徒站起，看牧師高舉起袋子，感謝信徒們的善心，並承諾會將善款用在好的用途。

周子瑜忍不住斜眼看向座位旁的其他人，因為這間教堂的特殊地理位置，除了一些普通民眾，也不乏天保會的小弟。

他們靠著一些骯髒的事業養家糊口，再在一週的最後，將那些剩餘的錢作為奉獻，祈求眾生的平安、幸福、快樂，但出了教堂以後呢？

說起來有些可笑，剝奪著其他人平安、幸福、快樂的也是他們。

區區十萬円就讓那負責奉獻的老人手一抖，但讓周子瑜來說，每週捐個十萬円，都不夠她彌補這輩子直接與間接犯下的罪惡。

結束禮拜的三人回到平安城，在放名井下車後，周子瑜並沒有打算跟著一起。她看著名井站在門口有些賭氣，於是歪著腰看向她，「我有個新的企劃要討論嘛，對不起。」

「這樣今天就只有我自己在家。」名井抬頭，用表情表達自己的不滿。

「跟妳保證，天亮前回來。」周子瑜舉起手，對著天空，「平安城見。」

花了一些力氣終於把名井哄好，她們總是在每個週末都要上演的八點檔又樂此不疲。名井負責耍賴不讓周子瑜出門，而周子瑜努力說服名井放行。

「去格鬥場。」周子瑜坐回車上，讓雙腿交疊翹成二郎腿，儼然又恢復成本部長的模樣。

「瞭解。」金多賢看著後照鏡說道，「對了，在條子那的人最近有新的報告。」

周子瑜抬起眉毛，示意金多賢繼續說下去，「首先是南大小姐的研究生，警方那裡沒有任何新的發展。」

「不意外。」周子瑜訕笑，「還有？」

「是關於十二門徒的事。」金多賢說道，「警本部前陣子在港區抓到的一名毒販，用西門的代號活動。」

「毒品？」周子瑜又忍不住挑起眉，這一事實與前陣子她和金多賢被襲擊的酒店不謀而合。巴多羅買在的那天，酒店也有吸食毒品的味道。

這暫且能將十二門徒定位成一個販毒集團，可具體如何，還要再看看今天在格鬥場的發現決定。

「我已經讓底下的多留意那間店，如果巴多羅買又出現會再通知我們。」金多賢接續說道。

「嗯，辛苦了。」周子瑜閉上眼睛，車窗外的聲音變得格外清晰。

開往快速道路時的寧靜，進入市中心時的人聲鼎沸，她們又轉而驅往另一處荒地，車子停在看似廢棄大樓的閘門前。

一名配有無線電的男人走近，他拿下墨鏡靠近車窗，「本部長、輔佐，感謝您的光臨。」

說完，前方的閘門開啟，金多賢將車開進去。隨著閘門落下，傳來一些機械運作的聲音，她們的車被電梯帶到地下。

和上面破舊不堪的樣子相差甚遠，這裡為了招待權貴被粉刷成工業風的大廳，敞亮的照明和那些暗地裡做的勾當成鮮明對比。

金多賢才剛將車子停進她們的保留席，留著小鬍子的店長便恭恭敬敬的來到車邊，替周子瑜打開車門，「本部長、輔佐，您辛苦了。」

「若頭呢？」周子瑜整理著自己的衣服，一邊問道。

「啊，是，董事長已經在貴賓室。」店長回應，「另外社長和副社長也已經到了，要和她們打聲招呼嗎？」

「沒事。」周子瑜擺擺手，雙手插著口袋，大步流星走向店長所說的貴賓室。

湊崎不會說自己是個心思細膩的人，可是孫彩瑛心事重重的模樣任誰都能看得出來，具體的日子，好像是從天保會總長忌日的監視任務後開始。

從那之後湊崎都能感受到，兩人開著車在市區巡邏時，孫彩瑛明顯心不在焉。

還有些事情湊崎也認為不尋常，孫彩瑛是今年才加入搜查一課的巡查警察，她對於天保會成員的過去卻過於瞭解。

「那個...學妹啊。」湊崎盯著駕駛座的孫彩瑛，「妳原本想去的該不會是組織犯罪對策課吧。」

「欸？」孫彩瑛傻笑，看了一眼旁邊的湊崎，「為什麼這麼說？」

「感覺妳在和組織犯罪對策課一起執勤後，好像就常常神遊，又對天保會很瞭解，組織犯罪對策課薪水好像也比較高。」湊崎折著手指，「所以我才想妳是不是原本想去那工作？還是業績壓力太大？」

「有嗎？」孫彩瑛又是傻笑，「但我第一志願本來就是搜查一課的。」

就在兩人說話的同時，紅燈剛好亮起，車子跟著車流停下，街道邊是兩棟樓之間的防火巷。一手跨在車窗上的湊崎剛好聽見巷弄裡傳來呼救聲，雖然只是一閃而過馬上就消失，可湊崎相信自己沒聽錯。

「我去看一下。」湊崎說完便推開門走進巷子裡。

「等、」孫彩瑛還來不及叫住湊崎，湊崎的背影就消失在她的視線。

「又來......」孫彩瑛嘆了口氣，亮起車頂的警燈，並打開雙黃燈示意，好讓後方的車子在綠燈後能繞過她們，她才連忙下車追上湊崎。

等孫彩瑛到達現場時，湊崎早已經將犯人上銬，笑著等孫彩瑛來支援，旁邊還有一個感激的高中生。

「恐嚇勒索現行犯。」湊崎笑說，「業績加一。」

「好好好。」孫彩瑛扶額，拿起肩上的無線電通報，「這裡是搜查一課孫彩瑛，恐嚇勒索現行犯一名，現在帶回警本部。另外還有一名高中生傷患，可能有挫傷和腦震盪，請派救護車。」

聯絡完的孫彩瑛抬起頭，正好看見湊崎坐在附近的雜物上，被逮捕的犯人跪在她面前，驚恐的高中生站在她身邊。這場景孫彩瑛有些熟悉，讓她想起第一次和那些人相遇的那天。

孫彩瑛家裡只有媽媽和弟弟，或許是這個原因，弟弟在班上才總被同學欺負。他們會取笑弟弟，說是女人堆長大的人，不能被稱作男人。

但這些事弟弟都不曾主動跟孫彩瑛講，是直到孫彩瑛在街上發現弟弟被人打時才知道，而那時打人的人早不知道跑到哪去。

「孫楨勳，你怎麼不還手？」孫彩瑛扶著一跛一跛的孫楨勳，有些憤怒的問道。

「如果還手了就跟他們一樣。」孫楨勳回答，「我不想變成一個只會用暴力解決事情的人。」

孫楨勳說的話沒有任何錯誤，卻充滿著無力。孫彩瑛也想知道這世上有沒有什麼解決方法，可以不用任何暴力，實現所有正義。

欺負的事情在這之後持續發生，舊的瘀青還未淡去，就又添上新的傷口。

孫彩瑛讓孫楨勳跟著自己一起行動，至少兩個人比一個人強，可孫楨勳說不想要連累孫彩瑛，他會自己一個人回家。

一年過去，孫楨勳就這麼挨揍了一年，事情從來沒有好轉，孫彩瑛也到了中學三年級。她忍不住開始擔心，等到明年她畢業，她就真的再也幫不了孫楨勳。

坐在新的班級裡，她根本沒辦法像其他人一樣，開心的去認識新同學。同個班裡也沒人想認識她，或許是因為也聽說她沒有爸爸的事。

「孫彩瑛、孫彩瑛。」老師叫了幾次，才終於把發呆的孫彩瑛叫回神。

「報告老師，到。」孫彩瑛說道，得到老師一個無奈的搖頭。

孫彩瑛習慣這些事，同學和老師都覺得她是單親家庭的孩子，注定和其他人比起來更不正常。

孫彩瑛懶得解釋，如果先入為主的成見已經存在，又要如何客觀的去看待新的人事物。

「周子瑜、周子瑜。」這次老師又喊著一個名字好多次，一樣是沒人回應。班上同學左看右看，找不到一個叫做周子瑜的人。

「老師，她是不良啦，一定是翹課了。」其中一個同學說道。

班上的每個人聽到後都馬上接受這個說法，沒人再在意周子瑜不在班上的事實。而孫彩瑛光是自己的人生就夠忙碌，她並不打算有多餘的擔心。

直到下課時間，傳說中的周子瑜才打開教室的門走進來。準備放學的人都傻楞住，看著滿身是血的周子瑜走到孫彩瑛身邊，「您是楨勳的姐姐嗎？」

孫彩瑛點點頭，周子瑜只說了跟她一起去個地方，下一秒她就被丟上周子瑜的摩托車後座。摩托車騎到了河堤，那是孫彩瑛第一次看見那麼多不良聚集在一起。

一個留著金色長髮的女生坐在水管搭成的沙發，旁邊有另外一個深色短髮的女生，而孫楨勳坐在她們旁邊。

他們面前有幾個穿著和孫楨勳同年級制服的學生，跪坐著像是在懺悔。

周子瑜領著孫彩瑛來到金色頭髮的女孩面前，「南，這就是孫彩瑛。」

「哦呀，久仰。」名井說道，「我們剛好看到妳弟弟被同學欺負，就多管閒事了一下。」

「楨勳說不能打人，我們就只是警告了一下。」朴志效補充。

名井和朴志效這刻在孫彩瑛眼裡非常耀眼，不只是因為她們穿著高中生的制服，看起來格外有自信，也是因為她們做了自己一直想弟弟做的事。

孫彩瑛不曾想過有一天會有人替自己和孫楨勳出頭，且僅僅是言語警告，就嚇得他們不敢再犯。

果然就連壞人都害怕壞人嗎？

「對了，找妳來不是為了別件事。」名井開口，「妳弟弟願意加入我們，但妳也需要保護對吧？一起來嗎？」
 