---
layout: post
title: "【紗瑜】我還想和妳… 18. 「之後再找機會補拍就好。」"
date: 2024-02-19 11:06:27.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448159;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4086;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3975;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3980;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3478;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_post_was_ever_published: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/19/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-18-%e3%80%8c%e4%b9%8b%e5%be%8c%e5%86%8d%e6%89%be%e6%a9%9f%e6%9c%83%e8%a3%9c%e6%8b%8d%e5%b0%b1%e5%a5%bd/"
---

一開始就不抱有希望和緩緩的感到絕望哪個比較恐怖？湊崎認為大概是後者。

待在醫院的第一天，她是真的相信或許隔天就能回家。到了隔天，她想著或許再過一天就是回家的日子。

等待的時間讓人忘記時間流逝，一下就到了週末晚上。她躺在周子瑜身旁，兩人擠著一張小小的病床。

「本來還擔心會來不及出院，結果也沒能去妳系上的畢業典禮。」周子瑜側躺著，看向湊崎說道。

「沒事，只是畢業典禮，我小學到高中參加過好幾次了。」湊崎安慰道。

「不一樣，這可是大學畢業典禮。」周子瑜激動回應，「學士服都買了，總得要有機會穿吧。」

「都說沒事了，之後再找機會補拍就好。」湊崎模仿著周子瑜的語氣。

兩人閒聊著，盡力去忘記在大廳看見的景象。口袋裡的手機震動，打斷湊崎和周子瑜的對話。

湊崎拿出手機查看，發現是住在外縣市的母親，可她卻癡癡看著螢幕閃爍，不肯接起。

「是湊崎太太，妳怎麼不接？」周子瑜問道。

「我還沒跟我媽說，我和妳一起被關在醫院裡了。」湊崎說道，「她也不知道妳住院。」

「但總不可能一直不接吧。」周子瑜說著，接過湊崎的手機滑開接聽，「紗夏媽媽，好久不見，您最近身體還好嗎？」

湊崎太太對是周子瑜接電話這件事習以為常，熱情回應道，「很好很好，一切都很好。我記得今天是紗夏畢業典禮對吧，她在忙嗎？」

湊崎在鏡頭外打了周子瑜一下，接過手機的同時換上一個讓母親能夠放心的表情，「媽，我在這。」

「寶貝！畢業快樂！」湊崎太太說道，接著朝螢幕外揮揮手，她和湊崎一樣，開心時都忍不住高上八度音，「孩子她爸，妳女兒。」

一陣急促的腳步聲後，一個壯碩的男子出現在湊崎的手機螢幕裡，緊貼著湊崎太太，「寶貝！畢業快樂！」

「謝謝媽、謝謝爸。」湊崎笑著回道，「我和子瑜人正在外面，我下次再打給妳。」

周子瑜似乎不樂見電話這麼快就被掛斷，於是又拉著湊崎和湊崎父母聊了好一陣子。掛掉電話，湊崎這時才開始默默計算上一次打給母親究竟是什麼時候，才發現已經有將近一個月未和父母親說話。

體面的理由有很多，打工很忙、期末考很忙、照顧女朋友很忙，但湊崎猜自己大概就是忘了要和父母親保持聯繫。

她想起周太太和周子瑜那天在醫院門口的模樣，忍不住思考還有機會和媽媽說話的日子正在倒數著，會不會哪次見面就是最後一面。

「怎麼不再和他們多說點話。」周子瑜在湊崎的手上一口一口的親，「妳不是也很想家嗎？」

「說太多怕哭出來。」湊崎舉起周子瑜的手放在自己頭上，「這學期太忙，都沒回家過。」

「沒事沒事，不是還有我嗎？」周子瑜剛說完就後悔，怪自己愚笨的腦袋現在才將兩件事聯想起，難道這就是湊崎不希望她畢業後就出國的原因？

湊崎沒有回應，只是抓著周子瑜的屁股狠狠的捏了一把。

「好好好，雖然不知道為什麼要捏我，不過我錯了。」周子瑜抓起湊崎的手放在兩人中間，又用著自己綁著石膏的笨拙手臂將湊崎環抱，「不過我也得說，寶貝！畢業快樂！」

於是三天又過去，封院正式一週。期間醫院裡除了因為開放通往別館的通道以及第一批人員撤出開放大門而廣播兩次，接著便再無消息。

糧食在第四天出現短缺，有人開始帶領著在醫院外牆上掛白布條，才能及時得到食物補給。

隨著醫院內部的確診人數上升，周子瑜和湊崎每天的活動逐漸限縮至病房內，除了去樓下拿政府發放的便當，她們不再走出醫院病房。

她們和大部分的百姓一樣對封院的一切一無所知，只能透過新聞裡的片段組織訊息，看新聞早就成了習慣。

「平和醫院封院已持續一週，外界紛紛開始質疑封院的有效性。」主播說道，「本臺今天邀請到傳染病學專家和我們分享她的看法。」

「谷內教授您好。」鏡頭拉遠，另一個約莫七十歲的女性坐在主播右側。微微駝著背，桌上放著一大堆資料。主播接續說道，「想請您稍微跟我們講解一下，這個新型肺炎的傳染模式到底是怎麼一回事。」

「主要是透過飛沫傳染，可以透過勤戴口罩來保護自己。」教授說道，「尤其目前已知存在無症狀感染者，雖然他們不會有患病的表現，但仍可以傳染他人。」

「是的，我們也能看到目前衛生部門也在提倡多戴口罩。這裡想請問教授，也是本次訪問的主要核心。」主播接續問道，「請問您對封院的決策有什麼看法嗎？」

「這是一個非常糟糕的決策。」教授回應，「如果讓院方公佈數據，一定能發現感染人數直線上升。把醫護人員送進封閉的別館協助進行治療，這無疑是讓他們去送死。」

「確實根據內部人士爆料，別館內部陸續有醫護人員出聲抗議。對患病的恐懼加上連日未休息，這都讓他們身心俱疲」主播附和著，「據我所知，教授您的家屬是在平和醫院內服務對吧，請問有什麼想說的嗎？」

八台攝影機的鏡頭瞬間對在教授的臉上，她的一呼一吸都不放過。全場都不敢出聲，等待著她下一步開口發言。

「是的...我女兒和女婿分別在胸腔內科和胸腔外科工作，我女兒在上週加入平和醫院別館的醫護工作。」教授緩緩說道，「聽她其他同事和我女婿說，同一批一起進去的醫生正在陸續感染。希望政府別再罔顧人命，儘早解除封院。」

「在看新聞？」名井的聲音傳來，周子瑜和湊崎才注意到她正站在病房門口，連忙招呼她進來。

她從普通的醫用口罩換成了N95口罩，半張臉都被遮住。手插在白色醫生袍外，和平時沒有什麼差別。

「妳怎麼會來？」周子瑜有些驚喜的問道，她已經好幾日未和湊崎以外的人說話，都快忘了世界上有其他人類。

「來看看妳啊，今天本來是回診的日子。就算有新型肺炎，有其他問題的病患也還是要顧。」名井說道。

「妳在這，那孫醫生呢？她在醫院外嗎？」湊崎問道。

「她在別館。」名井的回答無意讓氣氛凝結，可剛看完新聞的周子瑜和湊崎卻只能想起剛剛教授說的話。

說「節哀」不太對勁，說「保重」不太合適，說「加油」不太合理，周子瑜和湊崎於是只能沉默不語。

「她很好，沒什麼問題，別這種臉。」名井笑著，連忙轉換話題，「手還會痛嗎？」

「不會，但有點癢。」周子瑜說道。

「也是，打上石膏後就沒洗過手臂了吧。」名井回應，「等等安排妳去照X光，晚點再來看結果。那我就先走了。」

周子瑜和湊崎沒有說話，但都忍不住佩服名井從容的態度。從第一天宣布封院開始，到現在未婚妻都在最危險的別館，她卻是沒什麼大不了的態度。

湊崎想起周子瑜說了畢業後想去國外看看的話，開始反思自己是否反應過度。一個合格的戀人或許就該像名井這般，無論生活裡發生什麼，都能夠正常的過日子。

以下不是正文：

別抓到沒日更了😂😂😂

作者昨天和朋友喝完酒回到家後看到還有五百字要寫原本有些絕望，但那時候真的很累，於是就想著「fuck off，我要睡覺。」

今天起床趕緊把昨天的寫完還有把今天的也寫一寫，總之看網站的留言，好像被三個人抓到沒更文了，看起來也不是很多，就請「misamo!」、「干嘛不吃香菜」和另外一個來自不知道哪裡的朋朋跟作者說說想看什麼，可以是之前寫過的番外或延伸，也可以是新的設定，應該三四月左右會寫完。

是說，都沒有人懷疑作者可能死了嗎？
