---
layout: post
title: "【米彩】我還想和妳… 24. 「她那天果然是在哭吧。」"
date: 2024-02-25 23:59:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446932;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3959;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4005;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:4001;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4012;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4065;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3962;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wp_old_date: '2024-02-26'
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/25/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-24-%e3%80%8c%e5%a5%b9%e9%82%a3%e5%a4%a9%e6%9e%9c%e7%84%b6%e6%98%af%e5%9c%a8%e5%93%ad%e5%90%a7%e3%80%82/"
---

夫夫、夫妻、妻妻，若兩人都是醫生究竟會讓婚姻變得更困難抑或是更簡單？名井在緊急召集的確診者家屬會議上再次想起這個問題。

線上會議將所有人困在小小的方框裡，電腦螢幕的大小不夠顯示所有的與會者，正在說話的主持人是平和醫院感染科的科長。看這背景並不像是在醫院裡，名井推測他大概也搭上了第一批撤出名單的順風車，成功從醫院逃跑。

名井點開了所有與會者名單，發現胸腔外科的外川醫生，和前幾日出現在新聞上的谷內教授也在會議室裡。

雖說是會議其實不過會議主持人單方面在報告，他們沒辦法透漏病患的近況，只是簡單說明了醫院目前的流程，以及針對不同嚴重程度的病患所做的不同治療。

「部分的病患在治療下都漸漸恢復，但過程中還是會因為病患自身的身體狀況而有變數，目前沒辦法給各位家屬們一個具體的康復日期。」主持人說著，「按照國外的研究調查，症狀發作後的一到兩天病患便具有傳染力，也請各位家屬在多留意身體狀況。」

因為自己是醫生，名井對這樣的說詞再熟悉不過。套上同樣的公式，骨科也使用同樣的話術在安慰所有的病患以及病患家屬。

這會議大概是迫於《平和醫院封院第一週新型肺炎確診名單》在週三外流的壓力才臨時召開，名井略有耳聞這是被派到別館住院醫生的傑作，成功吸引媒體注意力的隔天就得到醫院進一步的措施。

「她那天果然是在哭吧。」名井喃喃自語著。

既然自己獲得這個會議的邀請，孫彩瑛確診就不是她的錯覺。在這個時刻，名井只慶幸孫彩瑛在兩人交往後就將緊急連絡人改為自己，否則在法律上毫無關係的她又怎麼有機會進到這場會議。

「那麼以上就是今日召集大家開會的目的，請問現場有哪位家屬想要提問的嗎？」主持人問道。

「喂，能聽到我的聲音嗎？」外川的聲音從耳機傳出，隨著他開啟鏡頭，他的畫面被系統移至畫面中央，「感謝科長前面的說明。」

「我是平和醫院胸腔外科的外川，也是這次在別館染病的谷內醫生的丈夫。」

「我想稍微請教一下。」

「醫院內部的消息我就不提，昨天新聞上已經提到別館內部的傳染速度是平均一天新增十例，這是公開消息。」

「據我所知，在別館的醫護人員數量按照現在的醫護比來算確實是不夠的。」

「請問關於這點，別館的指揮中心有任何打算嗎？」

主持人的表情在聽見外川自報家門時開始變化，接下來的提問更是讓他的臉瞬間僵掉，「關於這個提問，由於我本身並沒有參與人員調度的工作，今天別館指揮中心的負責人也不在，因此我不方便回答你。」

又一次的四兩撥千金，最要緊的問題便被主持人帶過，會議沒有持續太久接著就匆匆結束，只在所有與會者心理留下無數的問號。

名井準備退出會議室的前一秒，一個人在會議室的聊天框中傳了一串訊息。

我是全國新聞的後藤，也是其中一位病患的家屬。我的孩子在前幾天已經過世，請不要相信平和醫院說的話。我和妻子現在還被困在醫院裡，我正打算利用公眾的力量加速解除封院，請任何有意願幫忙的人聯絡我。

在那幾日後名井又收到一次緊急會議的通知，她猜大概是在谷內醫生的死亡新聞報導後為了穩定家屬情緒而召開。與其浪費時間聽和政府還有醫院高層聯手的感染科科長講些廢話，還不如看些病歷資料對心情的影響還要更好，名井並沒有參與這次會議。

事實也證明這是一個正確的選擇。

在會議結束的當天，外川在會議上發言的影片被人剪輯好放到網路上，影片是外川和會議主持人在對話。

「外川醫生，我理解你的心情，但我們不能因為一個病人，就罔顧數百萬市民的生命，恣意解除封院。」主持人說得冠冕堂皇，還試著將一切當作外川一個人的任意妄為。

「你說這是一個病人，但這不也是哪個人的全部，哪個人的全世界，你們憑甚麼要全院的人為你們的錯誤決策買單。」外川咆哮著。

同一天的新聞在影片發布後沒用多少時間便做了相關報導，引起了廣泛的群眾討論。

妳認識胸腔外科的外川醫生嗎？名井教授難得的傳了訊息給名井。

沒有太熟，怎麼了嗎？名井回覆。

熟人的女婿，這兩天在網路上蠻有名的。名井教授解釋，聽他丈母娘說他這幾天情緒比較不穩定，早上電話也沒有接，妳能去他辦公室看看嗎？

嗯。名井看了一眼手錶，距離巡診前還有一段時間便隨口答應。

說起胸腔外科，名井唯一的印象是未婚妻在醫院裡熟識的兩位朋友也在胸腔外科工作，她們經常會找孫彩瑛一起吃飯，名井自己也有參與過幾次。

「既然是巡診前，搞不好會遇到她們。」名井想著，將手插在醫師袍口袋便坐著電梯來到胸腔外科的樓層。

這裡和骨科的樓層有著相似的光景，人要不是不在醫院裡，便是將自己鎖在辦公室裡不與任何人接觸，宛若一座空城。名井可以清楚聽見自己的腳步聲，而果然在她前面一段距離的地方是未婚妻的朋友們。

名井並不是那種追上去打招呼的類型，她維持著原本的速度慢慢跟在她們身後，看著走在前面的俞定延率先開門。奇怪的是她並沒有走進去，反而像是凍在原地一動也不動。同一時間朴志效的動作也略顯慌張，明明要撥通電話卻連手機都拿不穩。

當名井走進，她看清一切的原因。只見辦公室中央的天花板吊著一個人，地板上有個被踢倒的椅子，外川的身體冰冷，似乎已死亡許久。

以下不是正文：

作者昨天還是前天被「shanemoo」發現沒更文了，老規矩他可以跟作者講一個想看的題材。

其實作者也不想這樣因為自己有事就破壞和讀者的約定，不過一部分除了因為時間安排，還有一個原因是這個系列真的很難寫。

果然二月挑戰每次都說要寫些無腦的，結果腦袋還是沒有再放鬆。

總之，下一篇文再見吧。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。
