---
layout: post
title: "【2yeon】我還想和妳… 1. 「都已經寫在結婚誓言裡」"
date: 2024-02-02 21:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1726279811;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3996;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3945;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3037;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3953;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4048;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3992;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/02/%e3%80%902yeon%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-1-%e3%80%8c%e9%83%bd%e5%b7%b2%e7%b6%93%e5%af%ab%e5%9c%a8%e7%b5%90%e5%a9%9a%e8%aa%93%e8%a8%80%e8%a3%a1%e3%80%8d/"
---

結婚那天，有人握著林娜璉的手說道，「跟醫生結婚真好，下半輩子當個醫生娘就不愁吃穿。」

俞定延還記著林娜璉的表情，靦腆的笑著順著那人的話同意。

沒有人知道，就連結婚典禮的錢都是林娜璉先代墊的。那時的自己不過剛入行的住院醫生，薪水怎麼和已經工作好幾年的林娜璉比？

不用她身為保險業務員的商業頭腦思考便能知道，和俞定延結婚明顯是個血本無歸的買賣。

談著什麼升上主任醫生後可以過上好生活。

她沒有辦法用可能會到來的幸福，來預支和林娜璉的未來。

婚禮結束，兩人回到同住的房子。

「讓妳辛苦了。」俞定延趴在林娜璉的腿上，她是真的感到抱歉。

「這是我們共同做的決定不是嗎？」林娜璉摸摸俞定延靠在自己腿上的頭，「相互扶持，好壞與共，都已經寫在結婚誓言裡了。」

俞定延明白這是林娜璉想讓自己好過的安慰，她從以前便是如此。

這樣善解人意的戀人，與以吸人血為生的保險業務員相差甚遠，可清楚林娜璉的人都知道，只要被她劃為自己人的範圍內，她便會竭盡全力的對人好。

手術室內，病患的心跳提示是唯一的聲音來源，沒有人敢出聲干擾主刀醫生。

看著病人的狀態，大家都做好了今天要加班的心理準備。

俞定延在來手術室的路上聽完病人的情況也瞬間明白，今天自己是不可能見到林娜璉了。

可如果是林娜璉，或許還會傻傻地等在辦公室內，俞定延不禁這麼期待。

「俞醫生。」俞定延對面的男人叫住她。

「抱歉，外川老師。」俞定延連忙道歉，自知剛剛有一瞬間神遊。

「妳有什麼需要幫忙的嗎？」外川說道，「否則我希望妳能專注在手術上。」

「我很抱歉。」俞定延再次道歉。

她對外川並不太熟悉，在擔任住院醫生期間只和他有過幾次合作，除此之外沒有其他交流，抓不住他個性這點讓俞定延更加緊張。

在那之後，手術室裡再無人敢分神。隨著外川將一根細針穿過胸壁，抽出積液，手術裡的人才敢稍微放鬆。

他們現在需要做的就是等待所有積液排出。

「聽說妳下週結婚週年，週年快樂。」外川沒來由的突然說道，周遭的人都抬起頭等著有人回應。

朴志效用手臂推了推俞定延，示意她接話，「呃、謝謝。」

「沒事。」外川回應，「今天收尾就給妳負責吧，作為交換，下週保證妳能準時離開。」

俞定延有些摸不著頭緒，只是本能的點點頭。

外川在得到回應後感謝了周遭來協助執刀的人，隨即快步離開手術室。

完成縫合，終於輪到俞定延離開手術室，她沒那時間等待朴志效，在外頭趕緊把手套脫掉丟進垃圾桶，接著用跑的回去。

路上的人都看著她像風一樣的跑過去，正巧路過牆上貼著的「禁止奔跑」警告。

回去的路上，她看見了醫護站的時鐘，若沒這場緊急的車禍手術，她應該早就見到林娜璉。

這個時候的電梯總是讓人等的又急又躁，好像比往常都更慢的樣子，俞定延於是暴躁的再按了幾次電梯按鈕。

電梯一來，她像是被激怒的鬥牛般衝了進去，電梯門開，她又同樣衝出去，終於回到辦公室。

推開門，林娜璉果然等在那，俞定延的聲音讓她從文件堆中抬起頭，前面的桌上是她約定好會帶來的玉米。

對上眼那刻，俞定延失序的心跳才恢復平靜，「妳來啦。」

「嗯。」林娜璉拿下眼鏡，拉開旁邊的椅子示意俞定延坐下，「病患的狀況還好嗎？」

「是急診的車禍病患，有心包積液，但幸好手術很成功。」俞定延說著，邊接過林娜璉遞過來的玉米。

就像俞定延不懂很多保險相關的術語一樣，林娜璉對那些詞也是一知半解，她們之間有很多時候都是如此，可她們卻總能聊個不停。

那是屬於愛人間，無窮無盡的分享慾。

這讓俞定延心疼著林娜璉在醫院等她到九點的同時，又想把握兩人難得見面的時刻，捨不得貼心的說出要林娜璉先回家的話。

「對了，剛剛是誰幫妳開門的？這間辦公室應該有門禁吧。」俞定延問道。

「是孫醫生。」林娜璉笑著回答，「她還是一樣有活力。」

「那個小矮子根本坐不住，明明就是胸腔內科的，卻一天到晚往我們外科跑。」俞定延吐槽，「不然就是她未婚妻的骨科。」

兩人說話的同時，門禁被刷開的聲音響起，剛剛被俞定延忘在手術室的朋友朴志效才終於現身。

「就是為了多牽這幾秒才用跑的回來嗎？」她一臉嫌棄的看著俞定延和林娜璉牽著的手，又捏著鼻子故意說道，「什麼時候辦公室都是戀愛的酸臭味。」

「妳說的應該是玉米的香味吧。」林娜璉拉了另一邊的椅子，「晚餐都熬成宵夜了。」

「娜璉學姐，妳不覺得，妳對俞定延太好了嗎？」朴志效說著，邊拿起袋子裡的玉米啃，「她不過說要吃玉米，妳下班就馬上送過來，還等她這麼久。」

「對自己的太太好，這很正常吧。」林娜璉笑著回答。

朴志效就該後悔自己這麼早回到辦公室，早知道別加入這對妻妻的對話，反倒讓單身的自己看起來像個小丑。

林娜璉沒有再待更久，見時間差不多便告訴俞定延自己準備離開。

俞定延看了一眼牆上的時鐘，也不好意思多留，只說了要送她到醫院大門。

兩人牽著手坐電梯下了樓，夜裡的醫院很安靜，停止營業的批價櫃檯還有藥房，只剩急診室的門在運作。

林娜璉不確定自己是不是個會願意為全人類福祉操心的人，或許她並沒有那樣寬宏的善意，不過俞定延開始在醫院工作後，她的確更常祈禱所有人都能身體健康，這樣俞定延也能輕鬆點。

「就到這。」林娜璉停在門口，放掉俞定延的手，「妳也該回去了。」

「那再抱最後一個。」俞定延捨不得的攬住林娜璉，好似就要天人永隔。

兩人分開，她隨手攔了一臺停在醫院門口的計程車。

「就奢侈一次，好不好。」俞定延在看見林娜璉皺起的眉頭趕緊安撫，她拿出口袋裡的皮夾抽了比車資更多的鈔票，塞在林娜璉的外套口袋，「趕快上車，到家跟我說。」

「記得別太累。」林娜璉沒再反駁，「對了，妳最近口罩要戴好，我們公司裡有些風聲，說是那個肺部傳染病已經傳進國內了。」

「遵命。」俞定延笑著，替林娜璉關上車門，看著她離開。
