---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 11. 「看見一個可愛的小朋友而已。」"
date: 2024-01-25 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1730396217;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4149;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3488;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3220;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3516;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/01/25/%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-11-%e3%80%8c%e7%9c%8b%e8%a6%8b%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%8f%af%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%b0%8f/"
---

直到司儀說出湊崎的名字前，周子瑜都不期待今天能見到湊崎。

她們不該在這裡見面，湊崎是警察，而她是個用做善事偽裝自己的黑道，她們理想的見面場合就只該是湊崎監視她時，不該是意外在父親的墓前偶遇，也不該由她頒給湊崎榮譽。

可周子瑜還是在聽見湊崎名字的那刻，忍不住在人群中尋找和這名字相對應的臉。

「請問湊崎小姐在現場嗎？」司儀說道，一臉恍惚的看著臺下動靜，於此同時，周子瑜已經找到了距離自己不遠的湊崎，旁邊站著一個光看著就很討厭的平頭男子。

她不曉得湊崎能不能察覺到自己的情緒，如果可以，她希望湊崎能感覺到自己對她身旁的那個男人沒有好感。

就和她第一次與湊崎見面的熟悉一樣，她在見到湊崎和那男人說話時，有一些在潛意識裡主導的厭惡更快反應。

記憶裡，她總是仰望著高她一點的湊崎，等在她身後，直到她和別人說完話，轉過頭發現自己。

周子瑜喜歡湊崎看到自己時驚訝的表情，「又見面了，警察小姐。」

湊崎的腳步變得躊躇，踩上臺的步伐充滿了不確定。她和周子瑜一樣，沒意料到彼此會在這個場合見面。

背景是司儀在介紹湊崎這幾年在警界的豐功偉業，湊崎卻一點都聽不進去，只想知道周子瑜為什麼在這裡。

「請本部長頒發獎學金。」司儀說道，接著遞出一個信封給周子瑜。

周子瑜又是同樣揚起一邊嘴角的笑著，站在湊崎面前，雙手交給了對方，「恭喜。」

「妳為什麼在這？」湊崎小聲質問。

「您說呢？一舉破獲大阪最大地下格鬥場的警察小姐？」周子瑜壞笑，抱住湊崎，在臺下人眼裡就是正常的鼓勵行為。

當周子瑜擁抱自己時，湊崎看不見周子瑜的表情，可她知道對方一定又是那副自己永遠不會錯的得意嘴臉。

周子瑜拍了拍湊崎的背，特意留了時間讓她們請來的攝影師能抓拍這個難得的景象。擁抱結束時，她站到湊崎身旁扶著她的背，一起享受那備受臺下人鼓勵的時刻，卻不料剛好撞見一名記者正偷偷拿著手機對她們拍，這讓周子瑜有些不悅。

她手指在腰際指向那名記者，示意臺下負責維護安全的部下前往關切。確定部下將那人的手機收下來，周子瑜笑著高舉雙手鼓掌，給了湊崎一個旁人看來也認為完美的鼓勵。

走下臺的周子瑜站到金多賢身旁，「等等記得檢查記者的相機和手機，提醒他們只能用我們提供的照片。」

「知道了。」金多賢微微頷首。

回到臺下的湊崎此時再也聽不進童年玩伴陽太說的任何話，知道周子瑜也在這，她無法克制自己，不斷注意周子瑜的一舉一動。

雖然天保會已經把白道生意分出來交給周子瑜管理，可對湊崎而言黑道就是黑道，況且周子瑜還因為縱火進過監獄，她要怎麼接受周子瑜今天突然就以基金會本部長的身份出現。

就在她盯著周子瑜的同時，注意到湊崎正盯著自己的周子瑜也看向她，揚起一邊嘴角微笑做著口型。

「別—愛—上—我—。」湊崎看著遠處周子瑜學著她說道，驚覺她又在捉弄自己，連忙回應，「我才不會，臭黑道。」

一旁的朴志效和名井並肩坐在舞台另一側，將周子瑜和湊崎的互動盡收眼底。

朴志效皺著眉頭，「如果我沒記錯，子瑜小時候和那個叫湊崎的警察......」

「毫無疑問的跟屁蟲。」名井回應。

司儀在典禮的最後又感謝了一次與會嘉賓，朴志效也從位置上站起身，準備以主辦方的身份感謝大家出席，會場的大門這時突然以奇大的力量打開。

本來擋在門口的工作人員被推著進來，進場的人衣著不合時宜，像是剛從葬禮過來。有些人手上抱著白色花圈，有人捧著一張照片，再更後面是一群人抬著棺材進門。

「害人償命，還我正義。害人償命，還我正義。害人償命，還我正義。」他們重複喊著相同口號，鬼哭神號似的來討回公道，指著手上的相片說大好青年的生命被罔顧。下一秒，他們將棺材放在地上，強迫所有人都前來瞻仰。

無論是誰都不會認為這群人是來獻上祝福。

一些孩子被來人製造的巨響嚇到，忍不住巴著大人的褲腿開始哭，有的則被嚇得愣在原地。再大點的孩子也感受到不對勁，緊緊抓著彼此，但大門被堵他們哪都去不了。

司儀看著進場的人，反覆和工作人員確認情況，卻沒有人知道究竟怎麼一回事。

朴志效的手擋在名井面前，戒備的看著進門的人。

時間回到稍早前，看著湊崎生氣的撇過頭，周子瑜忍不住咧嘴大笑出聲，少見的模樣讓金多賢轉過頭震驚的看著周子瑜，「本部長，您怎麼了？」

「沒事。」周子瑜搖搖頭，擦掉眼角笑出來的淚，「看見一個可愛的小朋友而已。」

話音剛落，會場外吵雜的聲音瞬間吸引了金多賢和周子瑜的目光，她們本能的感覺到怪異，在大門大開前已經從位子上彈起，朝著名井的方向走去。

看著一群蠻不講理的人走進門來，她們和朴志效交換了一個眼神，讓她代表主辦方前往和那群人溝通。她們則守在名井身旁，防止針對她的攻擊。

就是不曉得他們真實的身份究竟是什麼，金多賢的手隨時擺在手機上，等待周子瑜下達命令時，她能最快的交代給在附近待命的部下。

「本部長，要讓外面的兄弟們先往這移動嗎？」金多賢問道。

「先別打草驚蛇，現場還有一些小孩和無關人士。」周子瑜冷靜的回答，「跟會場內的兄弟們說，優先讓十八歲以下的孩子和他們的監護人從進場的通道往外面移動。」

「十八歲以上的孩子和其他成年人，就先跟他們說明情況，等到前面的都離開再輪到他們慢慢退場。」周子瑜看向名井，「南，妳也和他們一起離開。」

「瞭解。」金多賢同時將周子瑜的命令傳遞。

沒幾分鐘，就能看見有些孩子被大人們牽著，從主辦方入場的通道默默離開現場。更小的孩子眼睛被大孩子遮著，害怕他們會因為眼前這個場景，留下一輩子的陰影。

看到這幕周子瑜感覺有些熟悉，曾經也有個人在任何可怕的場合會遮住她的眼睛，而另一個人會負責遮住她的耳朵，然後說道，「不去看、不去聽，可怕的事一下就過去。」

父親那時還在，總是說那兩人太寵周子瑜，這樣她長大後光是遇到點小事都會被嚇得動彈不得。

若日子就這麼過下去，父親還活著，幾個人也還一起生活，或許她真的會被寵壞成什麼都不懂的天真孩子。

「本部長，十八歲以下的孩子已經全都離開了。」金多賢在接完一通電話後說道。

「嗯。」周子瑜點點頭，「妳先帶著南一起走。」

「您呢？」金多賢追問。

「我可是本部長，如果連我都消失，那些達官顯貴肯定也要開溜。」周子瑜揚起一邊嘴角笑著，「對了，可以拜託妳一件事嗎？」

周子瑜有些擔心的看向不遠處的湊崎，但馬上發現是自己想太多才以為對方需要保護。不愧是最年輕的巡查部長，她早就面朝來鬧事的人，隨時準備制伏他們。

「算了，沒什麼。」周子瑜收回自己說的話，轉頭看向名井，「平安城見。」

金多賢和名井都對周子瑜平靜的樣子感到擔心，尤其是名井，她對周子瑜這個表現非常熟悉。

兩年前的扛罪，還有周子瑜十五歲時的綁架誘拐事件，周子瑜總是默默在心裡做了一個決定，便義無反顧的達成，即便粉身碎骨也在所不惜。

而名井只能看著她離開的背影，再次見面周子瑜就變了不同人。作為總是被拯救的人，名井無法心安理得地看周子瑜每次從容赴義的態度。

「妳應該知道，妳說平安城見，我就一定要見到妳吧。」名井拉著周子瑜的衣袖，強迫她看著自己。

「我知道。」周子瑜笑著拉起名井的手，「我保證，平安城見。」

周子瑜說完便朝門口的朴志效走去。

「害人償命，還我正義。害人償命，還我正義。害人償命，還我正義。」門口的人持續喊著，在見到朴志效和周子瑜時頓時沒了聲音。

「諸位來這是有何指教？」朴志效耐心的問道，若今天出席的身份不是基金會的董事長，她肯定早就拳頭伺候。

那些人見朴志效態度沒如想像強硬，伸手就想抓住她，把她拉向棺材邊，「妳來看看，我們家的涼子，都是被她教授害死的。」

「我們要是今天不來，都不知道要怎麼樣才能聯絡到寺尾教授。」

「孩子說教授給她介紹了工作，結果人過幾天就不見，再看到就死了。」

「她根本就以為捐點錢就可以掩蓋自己的罪行。」

「我們要揭露她的真實身份。」

群眾咆哮著，這內容在現場其他人耳裡聽來或許一頭霧水，可朴志效和周子瑜都知道他們在說的是誰。

說到失蹤的松田涼子，那正是名井用寺尾教授的身份，在大阪大學帶的研究生。

就是不知道他們所說的真實身份是什麼？或許只是隨口說說威脅的話，又或者他們真的掌握了名井作為總長女兒的證據。

「我瞭解您現在的悲傷和難過。」朴志效說道，「我保證我們活動結束，我會讓您有時間和寺尾教授說話，不過現在能先麻煩各位到我安排的宴會廳等候嗎？」

「這是我們的本部長。」朴志效將周子瑜介紹給鬧事的人，「她會帶您到隔壁休息。」

「請隨我來。」周子瑜提起公式的微笑，張著手指引那些人離開會場，又看向附近的的部下，「幫他們把棺材抬到隔壁。」

當好人是很難的，或是說，當壞人的門檻比較低。

不管做了多少好事，但只要有其中一個不符合正義的準則，那便成了壞事，而人也從此成為壞人。

周子瑜更加深信這個道理。

名井在決定放下和天保會的一切關係後，所有的成就都是自己取得的。沒有人知道在26歲成為助理教授，究竟是多麼困難的一件事。

今天不過一個研究生失蹤，社會的現實便浮現。

說到底，這一切和名井究竟有什麼關係。是她自己要答應幫忙那脖子上有X型十字架刺青的人，那也不是名井介紹的工作。

見鬧事的人群被哄好，朴志效連忙回到臺上，她只希望沒太多人對那群人說的話感到好奇，不要去深究所謂寺尾教授的真實身份。

她們當然做了萬全的準備去掩蓋名井就是寺尾的消息，可名井也是她用了十七年的姓氏，難保不留下任何痕跡。

「各位尊貴的嘉賓您好，感謝您的到來與愛心，讓每個孩子都有機會完成翻轉人生的教育。」朴志效說著，「很抱歉剛剛的突發狀況，敝單位會虛心受教，明年必定有更好的維安處理。」

「再次感謝各位的蒞臨。」朴志效鞠了九十度躬，抬頭向臺下所有人說道，「我們明年見。」

她的結束致詞非常體面，但朴志效自評只能騙到七成的人。今天出席的嘉賓各個老奸巨猾，各懷鬼胎，否則也不會來和黑道發家的基金會合作。

如果被他們抓到名井的把柄，佈了這麼久的局，可能就前功盡棄。

「楨勳。」朴志效叫住旁邊的部下，「準備水果禮盒，下午就送到這些嘉賓的辦公室，提醒他們不要和任何人說今天發生的事。」

離開原本的宴會場地，周子瑜帶著自稱是松田涼子家屬的人們走向隔壁空著的宴會廳，時不時回頭確認他們有跟上。

她心裡有許多疑問，不知該不該問。

如果他們真的是死者家屬，怎麼就放心讓棺材給一群陌生人抬，另外一件奇怪的事是，棺材裡的人，明明就不是松田涼子。

敵人挑事或是警方布局，平時周子瑜會推斷是這兩者其一。但今天搜查一課的武田有出席，想必警方也不可能挑這麼尷尬的時機，那只可能是敵人。

不過如果是敵人，為何他們要選擇松田涼子被綁架這件事攻擊？

前方的宴會廳已有人為他們敞開大門，周子瑜率先走進，直到所有人都進場，宴會廳的工作人員將門帶上。

「那就讓我從基本的問題開始吧。」周子瑜轉頭朝向眾人說道，「你們是誰？為什麼要假扮松田涼子的家人？」

幾個人像是沒料到會這麼早暴露，緊張的向後退了幾步，可他們身後也是天保會的人，早就無處可逃。

興許是被逼得走投無路，其中一人從腰間掏出小刀，跑著就要刺向周子瑜。無論在場是誰都會認為這個決定是無謀的，周子瑜一下抓住那人的手臂，就將他制伏在地上。

「第二個問題。」 周子瑜問道，「寺尾教授的真實身份，是指什麼？」

那些人還沒意識到問題的嚴重性，狗急跳牆的就想攻擊周子瑜，一瞬間都拿出藏在衣服裡的武器。其中一個人成功將手槍上膛，打中周子瑜抬著棺材的其中一名部下。

他的瞳孔放大，人瞬間向後倒在地面。其他扛著棺材的部下們一瞬時放下，眨眼間就將人抓住，讓他們靠著牆壁站著，不敢再耍什麼花招。

「如果不想回答，我還有第三個問題。」周子瑜比著手勢，「誰指使你們來的？」

那群人一陣靜默又突然高喊，「聖彼得會讓我得救，帶迷途羔羊離開地獄。」

下一秒，周子瑜身後的棺材有些騷動，本來躺在裡面的屍體頓時睜開眼睛，拔出她腰際裡的短刀，朝著周子瑜的後背刺下。

「本部長！」一個本不該在這的聲音突然響起，連同那不該在這裡的身體。

俞定延從宴會廳的大門跑向周子瑜的時間只花了短短幾秒，替她把突然從棺材裡跳出來的攻擊擋下，小刀聲音清脆的落在地上。

她反手一個爆頭，女子在被打中的那刻往後倒下，宴會廳迴盪巨響。半個人掛在棺材上，鮮血混著臉上的屍妝流下地面。

俞定延並沒有因此停下，裝上消音器的手槍一下子又連續把所有靠在牆上的人都擊斃。不一會兒，房間只剩下周子瑜、俞定延和另外三位幫忙抬棺材的部下還活著。

「輔佐。」周子瑜微微點頭，終於有時間好好和俞定延打招呼。

「本部長。」俞定延又是那揚起兩邊嘴角的笑，眼睛幾乎瞇成一條線，「沒能像您一樣優雅的讓人從世界消失，我們果然還需要多學習。」

周子瑜能聽出來，俞定延大概在暗指她前段時間讓湊崎去抄家的事。

「怎麼會，這也是你們的風格。」周子瑜皮笑肉不笑，「妳特地來這，一定有什麼要事吧。」

下一篇：【satzu】 如果明天還會到來的話 12.「我們這麼常見面，她已經是在跟蹤我了吧。」
