---
layout: post
title: "【satzu】 如果明天還會到來的話 12.「我們這麼常見面，她已經是在跟蹤我了吧。」"
date: 2024-03-14 22:01:18.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 湊崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1728583015;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3907;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4166;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3483;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4159;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2597;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3917;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_post_was_ever_published: '1'
  _wp_old_slug: "%e3%80%90satzu%e3%80%91-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-%e3%80%8c%e6%88%91%e5%80%91%e9%80%99%e9%ba%bc%e5%b8%b8%e8%a6%8b%e9%9d%a2%ef%bc%8c"
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/03/14/satzu-%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-12%e6%88%91%e5%80%91%e9%80%99%e9%ba%bc%e5%b8%b8%e8%a6%8b%e9%9d%a2/"
---

有人會說，從小和父親一起長大的孩子，關係應該要比其他家庭更加緊密，平井總是不予置評。

母親過世後的確就只剩她和父親兩人一起生活，可父親卻在那之後變得更加忙碌，一週見到父親的日子也沒多少天。

或許是這樣她才那麼不了解父親，不曉得父親的工作，不曉得父親晚歸的原因，不曉得父親的臉上為何會突然有傷口，或是為何上衣突然沾滿鮮血。

「爸？」十五歲的平井坐在客廳裡，聽見大門開啟的聲音，試探的問著。

捨不得點亮的走廊傳來腳步聲，一個剃著平頭的中年男子拖著身體走進門。

平井下意識的要去攙扶男子，只得到他揮揮手，不想要平井靠近。

男子從外套口袋裡拿出牛皮紙袋裝的一大包錢，砸在桌上的聲音非常厚實，他接著跨過客廳來到陽台，拿出口袋裡的菸。

「學費、社費還有生活費，如果還需要再跟爸爸講，過幾天拿給妳。」平井父吸了一大口菸，再緩緩的吐出來，「學校都還好嗎？」

「嗯，最近都是模擬測驗。」平井說道，目光注視著父親剛放在桌上的錢袋，乾淨的錢袋和父親混著泥土的手有明顯對比。

她當然知道父親不對勁，可看著父親為了自己那麼努力的樣子，她怎麼問的出口父親在做的事情。

「對了，教練說，我下次應該就能拿到黑帶。」平井接續著說道。

「那就好。」平井父欣慰的笑著，看向遠處的風景，又吐了一大口菸，「等妳上了高中，我們就去大阪吧。」

在平井眼裡父親就是這世界上最善良的人，為了養育她努力，她又怎麼可能會拒絕父親的決定。

事實也證明父親是對的，他們的生活在平井十七歲後有了非常大的改善。房子越換越大，也開始有其他人來拜訪父親，說是要談生意。

直到她二十歲時，父親親口和她承認自己是平井組的組長，「這就是爸爸在做的工作，妳會覺得不自在嗎？」

「怎麼會。」平井笑著回答，或許是心裡早就有答案，所以當父親親口承認時她才少了一點震驚。

仔細想想就知道，這一切都有跡可循，平井也不是那種得了便宜還賣乖的類型，還不如老老實實接受自己就是父親用黑心錢養大的孩子，「有什麼我可以幫忙的幫忙嗎？」

時光荏苒，如今平井成為天保會的舍弟頭，但父親一手建立的平井組卻被打散，能作為證明的，也只有父親買下的房子。

黑色的賓士停在平井家門外，穿著黑色高領毛衣和灰色大衣的俞定延走下車。那是棟位於郊區的兩層樓洋房，房子的鑰匙只有兩個人有，一個是房子的主人平井，另一個是俞定延。

在平井父死後，這裡就只剩平井一個人住而已，為了防止平井死了而沒有人發現，她特地另外打了一把鑰匙交給俞定延。

每天的行程就是來平井家報道，先來到客廳將大衣脫掉放在沙發上，又替室內的暖氣調高幾度。捲起袖子走進一樓的廚房準備早餐，再穿過無數間沒人用的房間到達平井的臥室門口敲門，「起床了嗎？」

俞定延知道這是白費力氣，就這樣的音量平井怎麼聽得到，她於是推開門，一陣塑膠燃燒的臭味傳來，穿著厚毛衣的平井還躺在床上熟睡。

她走到平井的床邊坐下，「吃早餐啦。」

儘管俞定延知道接下來會發生的事，她仍然毫無防備，平井將她往床上一拉，再一個翻身，俞定延已經在平井身下。

平井的手掌摸在俞定延的身體，從肩蔓延至胸，溢到腰間再氾濫到胯部。她俯身，兩個人的臉非常靠近，「叫我的名字。」

「桃。」俞定延輕聲說道，無論在什麼時刻都是那體面的微笑。她或許有力氣擺脫平井的控制，可依舊雙手攤在床上，任平井肆意妄為。

平井的表情甚是滿意，低頭吻住俞定延。她喜歡兩人都快要沒氣息的瞬間，大腦抓狂似的發出求救訊號，她們卻超越本能的還是想靠在一起。

兩人大口喘著氣，俞定延將手扶在平井的腰上想讓她坐起身，可平井不肯。她的手再次摸上俞定延的肩膀，這次攀爬到脖子上。

平井的手指像是蟒蛇，越收越緊，俞定延依舊燦爛的笑著，對這件事習以為常。她只是將手搭在平井的手上，防止她玩心過重真的把自己掐死。

「說妳愛我。」平井說道。

「妳愛我。」俞定延明明都懂，卻還是調皮地說出這樣的話。

平井不樂意她這麼不配合，又加大手指的力度，「說妳愛我。」

這讓俞定延有些無法承受，她拍了拍平井的手示意自己要窒息，卻沒得到平井的垂憐。她脆弱的氣管呼吸不到空氣，只能用著沙啞地聲音說道，「我愛妳。」

平井於是鬆開手，整個人趴在俞定延身上，像是無尾熊一樣抱住她，「我好想蓋一個大房間把妳關在裡面，只有我能見到妳。」

「說這種話，妳還是小學生嗎？」俞定延說道，邊拍著平井的背。

「我喜歡妳發瘋似的說愛我，好像這輩子除了我，妳再不能愛人。」平井只在俞定延面前示弱，「永遠陪著我，求妳了。」

「妳好歹也是天保會的舍弟頭。」俞定延坐起，緊緊擁抱住平井，「我準備好早餐了，妳邊吃，我有些事要和妳說。」

俞定延花了一點力氣，終於將平井哄下樓。她先讓她坐在餐廳的座位上，再從廚房把食物端出來放到平井面前。

「最近下面的小弟們又開始不安分。」俞定延說著，邊用筷子挑著魚刺，接著放到平井碗裡，「他們都確信總長的位置是空缺的，於是急著想挑戰上頭的人。」

「除了天海組已經轉型成天海金融，其他像是海野組和海老原組，最近都有大規模的衝突。」俞定延接續說道，「妳想怎麼處理？」

「我的想法還是一樣，就讓大小姐當上總長。」平井歪嘴笑道，「讓她先把組織裡面的亂事搞定，我們之後只要幹掉她就能拿下整個天保會。」

平井又從口袋拿出一張照片，上面是總長兩週年忌日那天名井和天保會其他幹部走在一起的畫面，視角像是離名井不遠處偷拍，「妳就拿這去給那個縱火犯吧，說是妳去平安城開會時剛好有人送信來。」

「等她看到這個照片，催促名井大小姐成為總長不過一瞬間的事。」

時間回到俞定延救下周子瑜後，她大略的數了下現場的屍體，來鬧事的二十四人加上一個自己人，「剛好二十五個人，我這邊處理嗎？」

「我來吧。」周子瑜說道，和一旁的小弟借了手機打給朴志效，請她派人來把這些屍體偷偷運走。掛掉電話，她轉頭看向俞定延，「所以妳來這有何要事？」

俞定延笑了笑，拿出口袋裡的信封，「今早本來要去平安城和您還有少當家的討論事情，結果剛好這封信送來，想著要趕快給您便直接過來了。」

「謝謝。」周子瑜接下俞定延手上的信放回自己口袋，「可今天若頭大概沒時間和妳討論事情，過幾天再來吧。」

「那我就先告辭。」俞定延鞠躬，轉身走出宴會廳大門。

沒過幾分鐘，朴志效來到周子瑜所在的宴會廳，手上是一個大布袋，身後還帶著幾個也拿著布袋的和其他工具的人。

「這是？」朴志效有些不可置信，一口氣殺掉這麼多人可不是周子瑜的作風。

她安排一部分人將屍體裝袋帶回平安城，再讓另一半的人把現場的打鬥痕跡和血跡消除。

「怎麼眨眼間人就沒了？」朴志效問道。

周子瑜聳聳肩，把事情的經過還有俞定延的出現都交代清楚，並拿出她剛剛給自己的那封信，「您要先看嗎？」

「回平安城再說。」朴志效擺擺手。

周子瑜的說法無法讓她不聯想到幾個月前的事，又是直接寄到平安城的信，就和金多賢轉交給周子瑜的訃聞一樣，有必要做些調查。

朴志效摸著下巴，不斷思考這件事。周子瑜看著朴志效，有些不確定自己該不該打擾她。

「少當家的......」周子瑜喊道。

朴志效抬起一邊眉毛，認為周子瑜突然這麼稱呼她肯定有什麼陰謀，「幹嘛？」

「就是想和您確認一下南回平安城了嗎？」周子瑜看著朴志效的臉色，「還有、」

「多賢送南回家了。」朴志效打斷，「警察小姐也是。」

朴志效太過理解周子瑜，早就知道她想問的是什麼，不忘惡趣味的補充道，「不過那個棒球國手是和她一起離開的。」

周子瑜對朴志效猜中她心思卻只想著捉弄她感到啞口無言，但也是現在才再次意識到自己根本無法對這個情況多加評論。

她和湊崎撇除掉警察和黑道這層關係，除此之外，頂多再硬說她們曾經都住在撒瑪利亞家園。不過她是作為創辦人的女兒，而湊崎是作為待收養的孩子。

沒情沒份的，這就是事實。

況且她對湊崎又是什麼感覺，她們沒有過多相處，僅僅是周子瑜一人對湊崎憑著童年氾濫的依賴過度執著而已。

「妳知道好人和壞人的差別是什麼嗎？」朴志效突然問道。

「什麼？」周子瑜反問。

「奇異博士不會為了想和愛人永遠在一起而利用多元宇宙，可是緋紅女巫卻會為了謀取自己的利益這麼做。」朴志效雙手插著口袋，看著遠處整理血跡的部下們說道。

「呃...抱歉，我不看漫威。」周子瑜眼神怪異的看著朴志效，對於朴志效用電影比喻這件事，她覺得有點中二。

「我是為了南才看的。」朴志效連忙解釋，又回歸正題，「總之，警察小姐是好人但妳不是，妳懂吧。」

壞人可以為了愛人放棄世界，但好人會為了世界放棄愛人。她們是即便相愛了，也無法在一起一輩子的關係。

另一邊，走出飯店的湊崎馬上在門口和朋友道別，可陽太卻有些依依不捨，「我可以再約妳出去嗎？」

「有空的時候再約吧。」湊崎說道，沒有正面拒絕，也沒有馬上答應。孫彩瑛的巡邏車剛好開來，湊崎連忙上車。

今天發生的事情太多，她需要一點時間消化。

她只知道宴會廳裡突然有人闖進來，看臺上司儀還有周遭維安人員的態度，看來他們也不曉得來者的身份。

從她們的口號推測，那群人是想來找寺尾教授討公道，而如果她沒有看錯，今天活動協辦的寺尾文教基金會董事長，便是她們那天見到的天保會大小姐名井南。

也就是說，那群人手上握著的，是足以撼動關西地區最大黑道組織結構的資訊。不過湊崎不是組織犯罪對策課的，她也不曉得名井的身份揭露究竟有什麼影響。

「我問妳。」湊崎對著駕駛座的孫彩瑛問道，「妳覺得為什麼天保會的大小姐要隱藏身份？」

孫彩瑛愣了一下，不太確定湊崎這麼問是因為知道自己過去和天保會的關係，還是又像平常一樣隨意聊起。

她盡量保持冷靜，她當然知道名井為什麼要隱藏身份的原因，可還是要盡量用客觀分析的角度說，「應該是不想和天保會扯上關係吧。」

「但她和天保會的幹部看起來關係不差，如果真的不想扯上關係，她應該就不會和她們有聯絡吧？」湊崎追問。

孫彩瑛只覺得自己快憋死，她明明什麼都知道，卻什麼都不能說，那可是同時期的不良都會知道的故事。

名井是在十七歲那年決定放棄名井這個姓氏的，起因就是同一年發生的綁架誘拐事件。

名井和朴志效當時還是不良，和已經是若頭候選的名井相比，朴志效那時花了更多時間在不良間建立名聲，也更常不在學校。

而周子瑜作為中學三年級的學生，在總長的要求下，就算不是第一節課就出現，每天還是會去最低限的堂數，免得自己最後都不能畢業。

於是放學回家的路上，常常只有名井和周子瑜兩個人走而已。她們會走一小段路到附近天保會地盤的空地，再從那裡騎車回家。

如果偶爾朴志效心情好，就會在那等著和兩人一起走。

不過那天朴志效提前和名井說了自己會晚回家，名井的車子也因為不明原因壞掉，她於是只能坐在周子瑜的後座。

就在要進入平安城附近村莊的路口時，路邊突然衝出了一群陌生人，周子瑜緊急剎車。看著周圍少說有三十人，名井並沒有自信自己能和周子瑜順利脫困。

「妳就是名井大小姐吧。」他們對著周子瑜說道，似乎將周子瑜誤認成名井。

名井剛想反駁，周子瑜卻眼睛都不眨的承認，「怎麼，有何貴幹？」

名井猜他們是有人雇來的打手，沒經驗又有勇無謀，覺得自己是男人就比較強大。大概是聽到不過綁架小女孩便沒有多大的防備，赤手空拳一下全圍上周子瑜。

看著周子瑜被他們踹下摩托車的樣子，名井一瞬間就失去理智，她只能感覺到周遭的物體移動速度變慢，能預測每個人的下一步行動。

名井掄起地上的石頭，一下砸向那些人的頭部。據周子瑜後來轉述，名井那天像是不知道疼痛，被人打了也不在意，反手就是另一記攻擊。

在把所有人撂倒後還有力氣一一審問，才知道他們只是別人付錢來綁架自己的，得到的資訊只有要綁架一個十七歲的女孩子，於是自然而然的將比較高的周子瑜當成自己。

名井最後問出了帶頭的人，將他綁在車子後面，讓他用半跑半被拖行的方式跟著一起回到平安城，再被總長進行新一輪的訊問。

綁架事件的幾天後，名井在大阪的不良間砸下一個重磅消息，宣布自己從不良引退，同時放棄自己在天保會的職位。

「南，妳在想什麼？」朴志效情緒激動的問道。

生氣、憤怒、失望、難過，她也不知道自己是被哪個情緒支配，「妳知道妳不用因為被別人攻擊一次就放棄當若頭吧，妳明明以後還要成為總長，怎麼可以這樣說不幹就不幹。」

名井看著朴志效，心意已決，「妳知道那些人打子瑜，只是因為認錯人嗎？」

「我當然知道，他們蠢啊。」朴志效反駁。

「那妳知道子瑜給他們打，是因為覺得自己有義務成為天保會的成員，也有義務要犧牲自己成全我嗎？」名井忍著眼淚說道，「我們當初把她帶回家是想當她的家人，不是專門培養替死鬼的。」

「就當是做姐姐的義務吧，我會放棄成為若頭。我只是想告訴她不必這麼做也可以，就選擇她喜歡的事。」名井接續說道，「黑道白道、壞人好人，我希望她心裡能有自己堅持的信念。」

也就是說，一旦名井的身份曝露，除了她身為天保會總長女兒這件事，她年少時期當過不良的一切也會被揭露。

而她作為大阪大學的助理教授，這一切先不說學校能不能接受，或許大眾還會要求學校將名井解聘。

那麼名井作為寺尾教授所獲得的生活都將在一夕之間崩塌，她這些年的努力都將是一場空。

「她也在為了自己想要的生活努力吧。」孫彩瑛最後這麼回應湊崎，「妳怎麼突然提到天保會，今天不是基金會的週年慶祝嗎？」

「妳絕對不會相信我今天遇到誰，居然是那個臭黑道，她是其中一個頒獎人。」湊崎說著，全然沒發現自己提起周子瑜時有多特別，「我們這麼常見面，這已經是在跟蹤我了吧。」

作為旁觀者，孫彩瑛嗅出了一絲的奇怪氛圍。明明每次湊崎遇到周子瑜時，她身邊肯定少不了那幾個固定出現的角色，可湊崎的注意力明顯只放在周子瑜身上。

平時觀察力超好，破案率第一，大阪府警本部搜查一課最年輕的巡查部長，如今卻不講道理和證據的對待一個人。

雖說她是天保會的幹部，可這特殊待遇並不像是因為周子瑜的黑道背景，反倒像她們都站在一起時，湊崎的目光習慣在周子瑜身上停留更長時間。

從另外一個方面來看，湊崎不也像是在跟蹤周子瑜。

以下不是正文：

各位讀者好，這裡是每天都在反覆死去與活著的作者，終於結束二月挑戰帶著第十二集出現了。該怎麼說呢，作者蠻喜歡這個系列也希望能寫好，所以有時候會拖拖拉拉的，還希望各位讀者理解。

最近才仔細看5 seconds of summer 的youngblood MV，突然覺得這篇小說裡關於暴走族的形象變得很鮮明。

作者自己最喜歡的歌詞是：

Out of your life. And I'm just a dead man walking tonight

有種沒有愛人便只是行屍走肉的感覺，是年少時才能有的熱戀，也是一種及時行樂時，在黎明破曉前想和愛人再最後愛一次的覺悟。

題外話，聽說今天是情人節，還是作者和朋友傳line時才發現，這該死的情人節特效。昨天才和朋友發瘋過，作者正在不積極的積極找女朋友中。

總之，下一篇文再見吧。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。

既然是情人節，也祝福大家能談一場盛大又燦爛的明戀，幸福的羨煞眾人不留餘地。

 