---
layout: post
title: 【定mo】氣象觀察站 18. 「對，她是我太太，你不能碰她。」
categories:
  - 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-08-22 T10:30:00
published: true
iframe1: 
iframe2:
---
俞定延那像少年漫畫主角一樣正義的妻子，若是發現自己悄悄隱匿學生變成幽靈和她求助的事實，不曉得會有多生氣。但如果是她如聖人般善良的妻子，肯定也會因為不希望俞定延難過，而選擇不幫助眼前巴著妻子大腿的小幽靈吧。

兩種截然不同的想法在俞定延腦袋拉扯，她陷入天人交戰。

無法替妻子代言的她，輕輕拍了拍小幽靈的肩膀示意他跟上，俞定延走向醫院外的花園。這舉動讓平井瞬間意會，大腿突如其來的刺麻來自不屬於人間的維度，她趕緊跟上俞定延的腳步。

---

平井今年29歲，大約五年前開始在浪花幼稚園任教。要說這五年的工作生活裡，永遠都忘不掉的那天，非屬三年前幼稚園門口的大規模交通事故。

那天是一般的放學日，她負責留守幼稚園，等待親自來接孩子的父母。幼稚園離民宅區不遠，不少人是走路來接孩子，也有少數人會開車接送，但地處窄巷又靠近幼稚園，通常不會有人開車橫衝直撞。

或許用常識去思考本就是件自負的事，在以為安全無虞的地方，當然也可能出現違反常理的車輛，朝著剛走出幼稚園的孩子撞。那是個剛在人世五六年而已的生命，還未體驗到太多該嘗試的事，緊急被轉入病房度過餘生。

當天必須留在現場維持秩序的平井再次獲得消息，是那孩子在住院不久後就不治去世。

「是個要找爸爸媽媽的男孩子，大概到大腿的高度，外表約莫六七歲。」

俞定延努力用語言組織那孩子在她眼中的形象，平井也跟著想起那段悲慘的往事。幾乎不需要太多描述，只是來來回回交換幾個彼此的猜想，平井幾乎能確定那就是當時交通事故中受害的男孩。

「怎麼辦？要幫他找嗎？」

俞定延看著平井，毫不掩飾的不情願。或許是這樣被幽靈找上的事情遇多了，且每次的結果都不能算是太好，俞定延本能的想拒絕小幽靈的要求。

平井的表情有些震驚，意外自己的妻子說出如此冷血的話。

「開玩笑、開玩笑，當然要找，我先跟公司說我下午不回去。」

俞定延乾笑，提議他們可以回到幼稚園找到小幽靈的學生資料，上面應該會有他父母的聯絡方式。如果順利，或許今天就能找到孩子的父母，徹底擺脫這個大麻煩，俞定延的腦袋無法控制的出現這樣的想法。

「欸？妳也要來嗎？」

「我不去，妳怎麼和祂溝通？」

俞定延指著空氣，提醒著平井她無法獨自一人完成這件事。她習慣平井偶爾冒冒失失的樣子，就像是故事裡的英雄，總是善於照顧除了自己以外的所有人，俞定延也自覺地成為平井的Plan B，確保無論何種意外發生，任務都能順利完成。

---

回到幼稚園，那正好是小朋友們在庭園放風的時間，能夠清楚看見門外走進來的人。對於平井早上缺席還有身為妻子的俞定延一同到來這件事，他們全都充滿好奇，於是一窩蜂擁上兩人的腳邊，嘰嘰喳喳的說著自己的疑問，耐心的平井也一一解答。

「平井老師前陣子從樹上摔下來，今天是去給醫生小姐檢查骨頭有沒有健康。」

「對，她是我太太，你不能碰她。」

「手不行、腳也不行、指甲也不行、衣服的邊邊也不行。」

平井的回答並沒有減少問題，反而因為許多人是第一次見到俞定延，在平井回答完後，他們又想到更多。正當平井想著自己該怎麼突破這層層包圍時，一陣堅定如銅牆鐵壁的聲音響起。

「大家在這樣煩平井老師，我們下午要做的毛毛蟲觀察就取消喔。」

冷酷無情的語氣搭配著笑得和藹可親的臉，有些人會說是幼稚園老師的正常模式，但在俞定延眼裡，眼前的人看起來就是格外令人不舒服。想起自己在名井辦公室外面見過這個人，俞定延更加覺得不對勁。

「定延，跟妳介紹，這是前陣子剛來的生物老師，周子瑜。」

「妳好，周老師。」

「妳好啊，俞小姐，久聞大名。」

兩人握著的手有些不自然，不過真要說，周子瑜人全身都有種違和感，尤其是當兩人握手時，周子瑜的目光居然停在俞定延腳邊的小幽靈，一切又顯得更加詭異。

彷彿周子瑜的眼睛和她一樣，都能看到不屬於這世界的東西。


---
以下不是正文：

各位讀者好，這裡是還沒開始寫正文就跑來寫非正文的作者。

原因是什麼呢？

其實是因為半夜寫這個會有點怕怕的啦，都不敢寫太可怕的劇情👻👻👻👻👻

聽說明天鬼門開，又更加害怕了。

總之，老樣子，感謝各位來看文，日常祝福各位讀者還有孩子們都順利健康平安快樂。