---
layout: post
title: 【玉米】氣象觀察站 9. 「 這該死的雪女的詛咒。」
categories: 氣象觀察站
date: 2025-05-17T23:00:00
published: "true"
tags:
  - 玉米
iframe1: '"https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeLkJzRF7hDt3986WlEH7cSogVFe0DlbY1VaUGy0uY2uxUxog/viewform?embedded=true"'
iframe2: '"https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vTdruWXvZ8kRIqRqcJRv0TUfVuB73srQe_Trfm0ZZeVBjPv-_Yn6UOrU8l8L2jLboUvS03_Qb8M_GXD/pubhtml?gid=433259257&amp;single=true&amp;widget=true&amp;headers=false"'
---
就像對於地球來說，周子瑜所在的高維文明如何控制時間和空間仍是未解之謎，對於周子瑜而言，距離地球文明的等級太久，她也不能理解地球文明進展緩慢的原因。

地球上的一切在她眼裡看起來像是一個正在笨拙學步的孩子，小心翼翼的害怕想像裡的敵人，戰戰兢兢的擔心在平地翻覆，最終被自己絆倒，荒唐的對空氣無理取鬧。

窗外都市的燈火閃爍，讓本就漆黑的房間更加孤寂。周子瑜看著牆上掛著的照片，和名井擺在辦公室的是同一天拍攝。

照片裡名井的長髮盤起，穿著寬鬆的藍色襯衫，坐在另一人身後。她們像是在做陶藝的過程中被人抓拍，名井害羞的把臉窩在另一人的脖子，僅能看見她笑成一條線的眼睛。

「就讓妳這麼開心嗎......」

再看一次這張照片，還是和在名井辦公室第一次見到時一樣，讓周子瑜的心忍不住揪起來。明明過去從未見過名井，但當事情圍繞著名井發生時，總不會按照周子瑜的預想發生，就連她星球上引以為傲的參數控制器也失靈。

名井與眾不同的存在顯得反常，讓人忍不住好奇她的真實身份。

「妖怪...山姥...」

「不過不可能，那之後又過了五百年。」

啪！就在周子瑜思考的入神時，關著燈的客廳突然亮起，穿著正裝的名井出現在門口，手裡提著便利商店的購物袋，表情理所當然的憤怒。

「妳在這幹嘛！」

「難道妳是妖怪，這社會就無法可管了嗎？」

名井像是一隻炸毛的白貓，齜牙咧嘴地面對著眼前的入侵者。早上在辦公室見過的冰霜再次出現，只是這次變得更有攻擊性，像是有意識一般從名井腳下的地板撲向周子瑜的身體。

眨眼間，周子瑜只剩下眼睛和鼻子在冰塊外，而名井早已關上門走進客廳。她坐在周子瑜腳邊的沙發上，拿出袋子裡的可樂，仰頭灌了一大口，接著就是一陣沈默。

失去掌控權讓周子瑜有些緊張，她一雙大眼轉著，想掌握空間裡的所有資訊。

所以我這是又被困住了？她試著抬起自己的手指或膝蓋，不過除了臉上還能做些怪表情，身上再無一處自由。

直到一瓶600ml的可樂喝完，名井才像是想起自己把一個人凍在客廳。

「說吧，是誰派妳來的？」

「主戰派的雪女？還是又要叫我回家？」

注意到自己把周子瑜的嘴封住，名井揮揮手，周子瑜嘴上的冰塊於是昇華後消失在空氣裡。

就是這樣的時刻讓周子瑜感到好奇，名井明明有能夠馬上殺掉她的能力，卻總是只選擇用冰塊將她困住，困住後做過最暴力的事情也只是把她送到一樓，不會嚴刑拷打。

到底為什麼？

看著身上的冰霜，周子瑜突然想起她曾經從人那裡聽說過的故事。

相傳越後國的雪夜，偶有來往深山的旅人看見身上沾滿雪花的女子，於是後世始有雪女傳聞。

關於雪女出現在雪地的原因，不同地區有不同說法。一些人描述她們心思變態，以看犧牲者遇難為樂；有時說她們透過喝掉犧牲者的血液來獲取她們的生命力。

而這些傳說都逃不掉的一部分是那女子身著白色和服，膚白似雪，在暴雪中她們憑藉美貌惹人憐愛，與來往男性結為連理。

「難道因為我是女性，妳才不殺我嗎？」

周子瑜訕笑，這話卻像是戳中名井心中一塊長期被壓抑的地方。名井擺擺手，又是什麼都沒說就送走周子瑜。

「是啊，這該死的雪女的詛咒。」

讓愛情就像社會規範的緊急聯絡人一樣，硬是填上一個名字。以至於就算沒有愛了，卻像無法毀約一樣，只能遷就這段關係。

這就是雪女的詛咒。