---
layout: post
title: 【玉米】氣象觀察站 15. 「不要太想我，我會來接妳下班。」
categories:
  - 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-08-01 T11:30:00
published: true
iframe1: 
iframe2:
---

以朋友的名義介紹周子瑜給金多賢和湊崎對於名井來說太過親暱，遑論其他在此之上的關係。連彼此手機號碼都沒有的她們，充其量算是「幾面之緣」，只是剛好這幾面就讓周子瑜參透名井的飲食喜好與上下班時間，還有她一些小小異於常人的技能。

如此內容肯定不足以算作熟識的必要條件，匆匆打過招呼，名井拉著周子瑜急於離開這荒誕的相逢。看著周子瑜雙手熱情揮動向小不點告別，身邊湊崎和金多賢反而有意無意的將小不點護在身後，名井忍不住小聲在她耳邊告誡。

「妳小心被當成奇怪的陌生人，這裡可沒有人會看在妳不是人類的份上對妳網開一面。」

「文明雖然發展的慢，但人和人間的高牆倒是越來越高，沒想到500年後實在世態炎涼，那就讓我再用一次遺忘術吧。」

「欸、等等」

還不等名井阻止的句子說完，周子瑜瞬時施放小範圍的遺忘術，下一秒，身後的金多賢和湊崎已經忘記折返公司的路上遇見名井。

名井扶額，剛想著要和周子瑜解釋這麼做，下次和湊崎還有金多賢見面時，兩人就會忘記今天的事，那豈不還是會被當作怪人。

「算了，妳下次用個比較正常的身分和她們見面也好，至少看起來不像壞人。」

「當然，我最討厭壞人，最喜歡和平，以前那烽火連天的日子不想再過。」

周子瑜咧嘴，露出一個單純但讓人不放心的大笑。名井拍在周子瑜的手臂上，想制止她在馬路上突如其來的高昂情緒，免得她引人側目。
撇除她們口中人不人、妖不妖的話題，兩人從背影看起來著實與剛下班的情侶無異。疲憊的連路都走不好，在斜陽下相依的背影，打鬧著閒聊一天發生的事。

唯有周子瑜口中的「和平」讓名井有些許在意。這兩個字倒是刻在血液裡的黑歷史，每每有人提及，名井就尷尬得全身發癢，作為雪女裡的「主和派」，她曾經也是愛好和平的人。

戰國末期，雪女分裂成以上杉謙信的愛人為首的「主和派」，以及反對這份愛情的「主戰派」。然雪女間無法造成彼此實質傷害，這次分裂並沒有驚天動地的戰爭，只有激烈的口舌。

最終主和派走進人類社會裡，以愛情為名吸食人類精氣，不再搶取豪奪性命；主戰派留在雪地，依然靠著可憐外表博取同情，一次一次反覆勾引，害的人不敢再走進他們所盤據，佈滿大雪的森林。

一個族群如果想發展出強大的文明，對族群未來有共識是個不可避免的要素，這或許是為何雪女在這次分裂後族群數量迅速消亡，傳說也漸漸消失。



隔日的早晨一如往常，周子瑜不知從何處竄出，跟在名井身邊前往位於市中心的辦公室。她像是名井曾經嘗試養過的看門犬，忠心耿耿的，即使轉乘的人潮洶湧也不曾離開名井一步。她的身高出眾，名井也不怕會突然找不到周子瑜。

她總是先一步進到車廂替名井找到座位，如果剛好有兩個併排的位子，她會坐在名井身旁替名井顧好公事包，再拍拍自己的肩膀示意名井靠著休息。熟練的態度讓名井懷疑自己是否曾經真的靠上去過。

結論是沒有，但周子瑜每一次都還是會從頭說服名井，關於自己的肩膀有多舒適，還有讓人放鬆身心的功效。

可惜今天只搶到一處位子，周子瑜讓名井坐著休息，自己站在她正前方，單手隨意拉著額頭前方的拉桿，低頭看著名井已經習慣她每日出現。

站好，妳身體歪歪的這樣旁邊的女孩覺得不舒服。名井用眼神示意周子瑜。

好的好的。周子瑜打直身體，一副乖巧的樣子。

比起害怕被名井討厭，從周子瑜總是不在乎地球人的態度看來，會聽話配合名井的原因更像是想要討名井開心。毫無來由的，她想像名井一樣融入這個城市，於是不自覺的模仿著所見範圍裡任意看來幸福的兩人。

幾站過後，她跟在名井身後刷卡出站，在一眾上班族裡，她無事一身輕的樣子顯得格格不入。

越是接近公司，周子瑜在公司門口發現小不點的神情越是頻繁在名井腦袋裡重複回想。雖然活著的五百多年來發生許多事，但名井不知怎地總覺得那表情微妙的熟悉。

好像反而是她曾經為討好那張臉，做過許多蠢事一樣。光是有這樣的念頭，與回想起熱血和主和派融入社會時的記憶一樣，她又渾身尷尬的起雞皮疙瘩。

「妳今天上午有什麼安排？」

名井出於不安隨口問了周子瑜今天的行程，但話甫出口，看著周子瑜莫名得意的表情，確信自己要被周子瑜捉弄的名井突然感到後悔，她果然不該管周子瑜今天想做什麼，就應該讓她吃過現代社會的苦頭。

「喔？終於要邀請我進妳辦公室了嗎？」

「但是不行欸～我今天要忙著去應徵工作。」

「不要太想我，我會來接妳下班。」

對於名井少見的主動關心受寵若驚，周子瑜難掩興奮，比平時又說了更多的話。口風鬆的像是酩酊大醉的酒鬼，若她真掌握宇宙的所有秘密，大概此刻隨口問起她便會全盤托出。

和善於心機和謀略的人類比起來，不諳世事的周子瑜實在太過單純。文明發展得再快也沒有用，周子瑜就像是握有足以毀滅世界的原子彈，但思想還停留在幼兒階段，任何有心機的人都可以輕易將她利用。

就像現在的名井，因為周子瑜無意間撩撥人的話語，居然有一絲期待周子瑜有能力可以解開那糾纏不清的「雪女的詛咒」。


