---
layout: post
title: 氣象觀察站 0.「情人節快樂。」
categories: [氣象觀察站]
date: 2025-03-14 10:00:00 +0800
published: true
iframe1: "https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSflIKLdXgHP_5_7O6hUqnbrLOVnwy_TgBDqJRkSY1YJ6ue-lA/viewform?embedded=true"
iframe2: "https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vQkx549hTKAYVbtqszX-9LpNnSD7ftOD7TKi9LjBOzpagI-GGSwrR5YAcCgVZh_GOGpvMC6oXAv1fuL/pubhtml?gid=978656552&amp;single=true&amp;widget=true&amp;headers=false"
---

新家的公寓外有一片無法割捨的美景，似霞似霧，是春天時開的滿山遍野的櫻花。

湊崎撐著自己從床上起來，無論看了多少次，那都是一而再再而三讓她驚豔的景色，可今天行程太多，沒辦法讓她悠悠哉哉的慢慢欣賞。

「虹，起床囉，去把臉洗洗。」

湊崎拿起床邊的夾子隨意把長髮夾起，她戴上眼鏡，搖了搖和她睡在同一張雙人床上的三歲孩子。

孩子的名字叫虹，姑且是她從天上帶回來的孩子，剛回人間時頭上還泛著淡淡的藍色，現在外貌已和大部分日本孩子相似。除了那頭金髮，目前看起來她很高機率是半神半人或是半人半妖。

「妳先去換衣服，不是趕著去面試嗎？我來叫醒小不點。」

一名女子站在門口，她已經是全妝狀態，也換上工作用的正裝，只差把頭上和湊崎一起買的鯊魚夾放下，再稍微整理她也能出門。

女子被湊崎和小不點稱為多賢，全名金多賢，和她此刻狀態一樣尷尬的還有她和湊崎的關係。

廣義上來說，她算是湊崎和小不點的同居人，三人原本一起住在金多賢買的單身公寓裡。隨著小不點漸漸長大，單身公寓不適合三人的缺點跟著暴露，於是幾人在上禮拜搬進這間郊區的一戶建。

在金多賢將小不點接手後，湊崎終於有時間打理自己。她抓緊時間換上衣服，帶著化妝包來到客廳邊聽新聞。

「不會吧，怎麼會突然下大雪。」

湊崎的手沒停止在臉上輕拍，不敢相信新聞裡的大雪特報，還有窗外突然紛飛的白色結晶。昨晚天氣預報裡這週都是晴天的大阪，竟在幾小時內突然飄起春雪。

那善變的程度好似神一般無賴，隨自己心情將人間一切事物玩弄與鼓掌之間。

「我開車吧，今天電車大概會停駛。」

「晚點妳來接虹的時候一起把車開回去。」

金多賢抓起門邊的車鑰匙，迅速做了決定。她手上抱著的是睡眼惺忪的小不點，看來簡單清潔後就被套上外套，裡頭還穿著睡衣，整個人包的鼓鼓的。

湊崎點點頭，塗上最後的口紅。桌上的早餐來不及吃，她抓了幾包小餅乾放在身上，跟著來到門邊穿鞋。

「阿對了，情人節快樂。」

金多賢說完，手上的小不點突然睜大眼睛，她拉開外套，裡頭是一整盒的巧克力。湊崎愣了一下，意識到那是金多賢的驚喜時，她大笑起來。

「什麼啦。」

湊崎的笑如春風拂過的風鈴，銀鈴般的笑聲充滿了這個房間，讓金多賢和小不點也跟著開心的笑。

「謝謝。」

湊崎環抱住兩人，環抱住整個家的所有成員，這就是金氏和湊崎氏一家的情人節早晨。

---

送湊崎到面試地點後，金多賢抱著小不點一起走進公司，如往常一般安靜的辦公室裡今天卻瀰漫著一個奇怪的氛圍。

金多賢拉了一張多餘的椅子將小不點安頓在自己的辦公桌前，然後才悄悄滑到部下的座位旁。

部下的桌子收拾得很整齊，只有寫著[[俞定延]]三字的名牌和水杯，和電腦接著的所有線都被她整理好收在桌面下。

俞定延是整個部門裡唯一有結婚的人，也是唯一有刺青的人，刺的是她和妻子的結婚戒指，說是這樣就不害怕弄丟。

目前為止，她算是部門裡家庭生活最美滿的同仁。

「名井部長在生氣？」

金多賢坐在俞定延旁邊，兩人一起望向斜對角的部長辦公室，今天的門難得一見關上。

俞定延說那通常只代表兩種情況，一是辦公室裡有客人，名井在討論重要的事，二是名井心情非常非常不好，正在裡面發瘋。

不過從名井進辦公室到現在，俞定延還沒看到任何人來找部長說話，今天的答案顯而易見。

「我猜和她女朋友脫不了關係。」

「怎麼可能。」

金多賢噗嗤笑出聲，一副不敢相信的模樣。下一秒又被想八卦的心控制住，把耳朵靠近俞定延，忍不住追問部下是如何觀察出來。

俞定延沒有辜負金多賢的期待，用著已婚人士的專業知識與觀察力，從名井的各種細節進行推理。

「妳看，她穿的和昨天是同一套西裝，證明昨天在女友家留宿。」

「今天是白色情人節，手上卻沒有花或禮物。」

「部長從來不連續留宿兩天，不管是花還是禮物如果要帶回家都一定會先帶來公司。」

「這樣一想，她手上空空的原因就只能是女朋友忘了，或是她們來的路上吵架，部長一氣之下丟了。」

「順帶一提我沒忘。」

俞定延驕傲的秀出手機裡的簡訊，標示著[[平井]]的聊天室，是俞定延和太太說情人節快樂的訊息，俞定延又往下滑，是和花店預定好送花的簡訊。

「一切都萬無一失，今天中午就會送到她們幼稚園了。」

「妳應該知道這句話很詭異吧，聽起來像是妳在和幼稚園童交往。」

沒挖出什麼重要的訊息，金多賢於是又把椅子滑回自己的座位。她拿出提前準備好的零食玩具遞給小不點，讓她安靜的在座位上吃東西等湊崎面試結束來接她。

回過頭，金多賢就開始在位置上的電腦瀏覽適合的玫瑰花束，想著要不要趁著情人節的氣氛適時搞些浪漫。

「喔對了，關於小不點的幼稚園。」

俞定延從金多賢背後竄出，手上拿著一些幼稚園入學的準備資料，高舉的手讓她無名指上的婚戒刺青看起來特別顯眼。

「我太太說寫好直接給我，再過幾週就要開學了。」

「謝謝，真的幫了大忙。」

金多賢接過資料，忍不住又向俞定延的刺青多看幾眼。

她知道自己羨慕那樣的關係，或許是婚姻，或許是一個穩定的互相屬於，或許是自己都不相信自己時，還有個約定證明著有人愛她的所有。

---

午休的提示聲響起，金多賢終於結束早上的工作，她慶幸小不點是個配合的孩子，懂得自己打發時間。才剛想著差不多是和湊崎約定好的時間，金多賢的手機就適時響起。

「妳看看是誰。」

金多賢摸摸小不點的頭，把亮起的手機螢幕給她看，這個年紀的還子還認不得字，只知道手機上顯示的照片是湊崎，不難看出她臉上的期待。

「我們下樓？」

金多賢接起電話，和小不點同樣期待，但她選擇將電話讓給小不點，聽她和湊崎分享今天在辦公室裡做了什麼事，直到進電梯前她才將手機拿回來。

「我們要進電梯了。」

「趕快下樓，好想見妳們。」

金多賢不自覺露出憨笑，又在看見名井要走進電梯時收起自己的傻樣，點頭和她問好。

狹窄的電梯空間讓金多賢倍感壓力，尤其在上司心情不好的時候，那壓力更是加倍。手上的小不點像是沒感受到[[名井]]的異常，被抱起後剛好和名井身高相仿，她於是點了點名井的肩膀。

「情人節快樂！雪女小姐。」

小不點拿出口袋裡的巧克力給名井，這輕輕舉起的手刺中名井心裡的最傷心處，努力忍著的情緒一下潰堤。

「抱歉。」

名井在電梯門開啟的那刻連忙低著頭向外面快步離去，害怕多待一秒眼淚就要在眾人面前掉落。

她的腳步太急，沒注意到前方突然出現的人，一頭撞上一個大約170公分的女子，女子微微抬起的雙手剛好將名井接住。

若換作平時那大概會是場浪漫的邂逅，但女子實在出現的太突然，甚至可以說是憑空出現，一下吸引著大廳眾人視線。

「C614順利降落座標星系內的生物圈，看起來是三維文明。」

「糟糕，這裡好像還沒有瞬移的技術，我現在完全在人群中心啊。」

「申請使用遺忘術。」

[[C614]]自顧自地對著空氣說話，卻沒被當作神經病的存在，更神奇的是所有在大廳內的人在她話音落下那刻都被強光照射，瞬間失去行動能力。C614對於這樣的情形並不意外，她溫柔地扶起掛在她身上的名井，想將她移動到旁邊的座位。

「妳是哪位。」

本來被舉著的名井頃刻之間從C614手上掙脫，纖細的手指瞬間掐在C614的脖子上，指甲只差一點就要插進C614的肉裡，而手指沒有觸碰到的地方竟開始漸漸結霜。

---

以下不是正文：

各位讀者大家好，這裡是被伺服器訂閱時間搞死的作者。

是說二月的時候就知道伺服器租到三月而已，所以那時候就想說到時候再來看要續租還是換成其她平台。結果某天醒來，居然就看到伺服器寄來的下次訂閱收據，嚇得作者在伺服器續租的前一天趕緊把網站搬家，真是一場酣暢淋漓的大冒險啊（擦汗。

説回文章，作者試著用輕鬆的語氣完成這一章，不曉得看起來如何？

其實本來不是要發這篇的，只可惜可悲工程師如作者一直到前幾天才意識到3/14是情人節，於是臨時改主題，剛剛才寫完。

這篇文結合了作者去年搜集的一些素材，主要是看了TTT後想幫三個外星人寫個故事，大概是輕鬆芭樂戀愛喜劇（？

歡迎大家毫無防備地進來（？

總之，老樣子，感謝各位來看文，日常祝福各位讀者還有孩子們都順利健康平安快樂。

今天就特別祝福大家情人節快樂，希望大家有人愛，也能愛人。
