---
layout: post
title: 氣象觀察站 20. 「那就拜託妳了，湊崎姐姐。」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-09-03 T10:30:00
published: true
iframe1:
iframe2:
---
在幼稚園和周子瑜偶遇這件事讓金多賢有些在意，她尚不明白周子瑜接近小不點的理由，只能擔心又警戒她出現的目的，可若她是這地球上唯一瞭解小不點的人，金多賢似乎還是得為了小不點和周子瑜保持良好關係。

她皺著眉頭，坐在餐桌前盯著眼前的電腦，思緒卻早已經不在工作上。從客廳經過的湊崎察覺到金多賢的異樣，拉開旁邊的椅子坐下。

「在想工作的事？還是想周老師？」

湊崎手撐著頭，語氣裡特有的黏膩讓人沉醉，專注看著金多賢的眼神像湖泊，平靜但一不小心便會失足墜落。

她一定看出金多賢的憂慮，周子瑜的存在再次提醒湊崎和金多賢，她們的孩子和別人不一樣。

一開始只是被幼稚園老師提醒小不點能夠看見其他同學看不見的東西，漸漸地她似乎和家裡附近的異常天氣有關，或許很快，她們再無能力養育像小不點這種有特殊能力的孩子。

那會是現在要擔心的事嗎？還是她們可以留到很久以後再討論？她們還有很久以後嗎？

金多賢自然地想起自己和湊崎間的關係，但當看見湊崎緊盯著自己的眼神，她微笑，沒有辦法對那張惹人愛的臉擺出嚴肅的表情，也不想讓湊崎擔心。

「嗯......就是工作上有點麻煩。」

「原本的產品代言人是渡部。」

那可是連幼稚園學生都知道的出軌事件，在娛樂公司工作的湊崎自然知道事情嚴重性，難怪金多賢會在工作時間聯絡她。偏巧兩人今日因為幼稚園娃娃車的車禍必須提早接小不點下課，原定的午餐會議跟著被擱置。

因為小不點的事打亂金多賢原本的工作計劃讓湊崎有些愧疚，她回房間拿著自己的公務機到客廳，想接續中午該討論的事情。

公務機裡記著林娜璉的所有行程，再不懂得規劃時間的人都能看出林娜璉的繁忙，若今天不是金多賢，湊崎肯定想都不想就拒絕這份工作邀約。現如今要在這近乎無休假的行程表裡塞進一天的廣告拍攝，簡直不可能。

坐在湊崎身邊的金多賢也能看見手機畫面，自覺臨時要請林娜璉幫忙確實強人所難。天秤的兩邊分別是嚴格的名井，以及交情不深的林娜璉，為了養家糊口，金多賢好像也只能硬著頭皮拜託湊崎給她林娜璉半天的時間。

「怎麼辦？有機會嗎？」

湊崎在未來三個月的時間來回翻閱，林娜璉的行事曆始終沒能突然自己出現一天的空白。仔細看下來，湊崎才發現自己過幾週要離開家長達半個月的時間，陪林娜璉到外縣市進行電視劇的拍攝。

*或許可以塞在這天？*

湊崎的目光停留在外出拍攝中間的兩天休息日，盤算著調整行程表的方法但沒有馬上給金多賢一個保證，只是簡單地提到她可以試著安排。

「那就拜託妳了，湊崎姐姐。」

金多賢笑著，或許是因為要和林娜璉合作讓她想到大學時的事，她也不自覺用大學時拜託湊崎時的愛稱和她撒嬌，而這讓平日裡總是擅長捉弄人的湊崎少見的處於下風位置，只能任耳尖不受控的變成滾燙的紅色。

---

幼稚園今天因為娃娃車車禍事件提早放學，在大門口送走最後一個孩子，平井回到教職員辦公室也準備下班。剛推開門，門邊沙發上坐著的周子瑜映入眼簾，她手撐在膝蓋上，身體像是為聽得更清楚而前傾，對面卻是空蕩蕩的座位。

注意到進門的平井，周子瑜本來看著對面的目光看向門口的同事。

「平井老師，要下班啦。」

「是啊。」

平井試圖從空無一人的沙發看出什麼，那都是徒勞無功。雖說答應了要替小幽靈找父母，線索斷在母親過世和父親移居海外，她沒有辦法再幫更多，只能任由周子瑜時不時在她面前裝神弄鬼。

「妳也早點回家。」

收拾好隨身物品，平井離開辦公室，周子瑜也恢復原本的姿勢。

她確實在和平井看不見的維度溝通，不過不是小幽靈，而是指派他這次任務的上司。

站在時空與空間的宏觀角度觀察，很多事情的因果僅在轉瞬間便成定局，關聯有時小的不可被察覺，幾乎可以被省略。因此周子瑜更無法理解，為何地球上竟然有名井和小不點這兩個存在，能夠逃脫她的觀測。

並且巧合的，就在她剛到地球的第一天便和名井相遇，這若不是上司的刻意為之，恐怕沒有其他方法解釋。

還是這是命運？若真是如此，那只有宇宙的造物主知道她和名井的故事會如何。周子瑜忍不住和上司確認。

「所以你覺得，名井小姐到底怎麼想我的？」

明明意念溝通看不見對方的表情，周子瑜卻感受到對方一臉的嫌惡。她並不能理解上司的情緒，自己不過真實的將她對名井的想法敘述，卻只得到上司奇怪的答覆。

「C614，重申一次，妳太過沈迷於『名井』這個體。」

「難道真的沒有比別人多那麼一點嗎？我聽說地球有種特殊的情感，叫做愛情，是在生育繁殖以外的。」

「喂、喂？」周子瑜重複喊著，對面的人似是放棄對話，中離和周子瑜的聯絡。

被掛斷對話的周子瑜倒進沙發，只能回想著這幾天在幼稚園和小朋友學習認字的課程。對她來說只是下載個資料庫的事情並不困難，沒曾想過一句話在地球人耳裡，會因為不同語氣產生不同意思。

人類真是神奇，明明都說著同樣的語言，卻不一定每個人都能互相理解。一模一樣的用字，甚至還會因為解讀的人不同而有不同的看法。

那名井會怎麼想自己在她背後寫下143的原因？

「唉～還有四小時，名井小姐才下班啊。」

周子瑜賴在沙發上，有著可以隨時飛到名井身邊的能力，卻沒有能隨時找她的理由。

「真想見妳。」

---
以下不是正文：

各位讀者好，大家看到這篇的時候就代表，作者已經出門去玩了。

原本想分散成三對的故事，但看起來是要進主線了，這篇開始應該會混著敘事。

雖然不常提起，不過其實作者經常偷偷看後台的瀏覽數據，也是看看讀者們對什麼主題比較有興趣，也會多寫一點。

上週發生一個非常神奇的事，就是長年霸榜的[如果是Omega有七八個炮友很正常吧](https://thekingwithdonkeyears.com/category/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E6%98%AFomega%E6%9C%89%E4%B8%83%E5%85%AB%E5%80%8B%E7%82%AE%E5%8F%8B%E5%BE%88%E6%AD%A3%E5%B8%B8%E5%90%A7/)居然被[在結婚前要談多少次戀愛呢](https://thekingwithdonkeyears.com/category/%E5%9C%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E5%89%8D%E8%A6%81%E8%AB%87%E5%A4%9A%E5%B0%91%E6%AC%A1%E6%88%80%E6%84%9B%E5%91%A2/)超越。作者於是也久違的把以前寫過的文章重看一遍，發現三年前的文筆情感真的很濃烈，但也早已經忘記發生什麼傷心事。

明明前陣子才剛提到要把網站收起來，現在想來好像還可以繼續寫，可是過去生澀的技巧確實有些讓人手指繾綣。於是作者在這有個想法，就是要將過去寫的內容變成電子書的版本，希望未來幾個月有時間可以慢慢校訂，期待有天可以釋出給大家看。

總之，老樣子，感謝各位來看文，日常祝福各位讀者還有孩子們都順利健康平安快樂，希望你們今天也很幸福。