---
layout: post
title: 【玉米】氣象觀察站 8. 「 我決定在地球生活一段時間了。」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
date: 2025-05-9 11:00:00 +0800
published: "true"
tags:
  - 玉米
iframe1: 'https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeuzurjhubIL2u2ZXX3sCwAOayj8GSB34yuRC6akEbK-RKo8g/viewform?embedded=true'
iframe2: 'https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vTP4J9gWK3Ez_wT3ohc6wQwRysbciFENgUH2gQDn3exlD1QLV00khknkb8M2Nnjz7RIVKZ-pecOnd5u/pubhtml?gid=1555446182&amp;single=true&amp;widget=true&amp;headers=false'
---
「妳白天先去找其他妖怪吧，我下班再和妳說。」

名井的語氣凌厲，辦公室裡的空氣連帶被她影響而變得冰冷，周遭凍的好像在多幾秒，凡是待在辦公室裡的物品都要結上一層薄薄的霜。

對於自己星球的自信讓周子瑜太過大意，正當她覺得自己不會被一個低等星球的凡人威嚇時，才意識到那層霜真實存在現實。它像是有意識一般，從周子瑜接觸著地面的雙腳一路蔓延向上，爬向小腿、膝蓋，接著逐漸加厚。

名井全身浮著一層淡淡的霧氣，周子瑜在多年前第一次到地球時也見過，在有吃人傳聞的鄉村間，她確實在山上看過類似的霧氣。霧氣後是女人曼妙的身形，在更加深入前，她便被警告不要隨便招惹霧氣後的影子。

「我說，下班再和妳說。」

見周子瑜腦袋還在盤算的樣子，名井又重複一次自己說的話，此時冰霜已經禁錮住周子瑜的腰，冷氣迅速纏繞在周子瑜的脖子。周子瑜看向手腕上錶狀的控制器，想勉強用另一隻手觸碰來掙脫身上的冰牢。

控制器全名被他們星球的人稱作參數控制器，可以調整佩戴者和周遭物理世界之間的參數，達到改變時間與空間的功能。影響的幅度越大，控制器所需要的權限就越大，按照周子瑜的在星球上的地位，她可以自由改變她自身的位置達到瞬移，或是要求臨時權限，來改變和她在每個人腦海裡的位置參數達到遺忘術的功能。

不過就如同她在名井上班路上企圖跟著名井步伐時一樣，控制器宛如故障，無法幫助周子瑜從名井搭起的冰塊堡壘逃出。

她想起方才關掉控制器時，她恢復常人能力時那隱形的牽制消失。可是在一樓的隱形牆前，她又必須開啟控制器才能夠穿透。

到底該怎麼做才好？周子瑜思考的聲音若能被聽見，此刻一定會吵得名井不得安寧。

「投降。」

周子瑜的手臂因為冰凍的緣故無法完全舉起，只能微微抬起她的前臂。

她決定在想清楚名井的能力前先順應她的威脅，反正這次待在地球的任務也需要一點時間才能完成，不如順帶觀察名井當作對地球觀察的任務一部份。

「名井小姐，既然我們還會再見，妳就親切一點叫我周子瑜。」

「我決定在地球生活一段時間了。」

「下班再見？」

周子瑜露出一個微笑，微微抬起的手向前伸，示意名井和她握手言和。

她似乎知道自己笑容的優勢，也曾經用這表情和纖細的手指迷惑無數人類，並期待這次同樣能讓名井放下戒心，可下一秒她已經被送回名井公司門口，那個本來把她擋在外面的隱形牆外。

周子瑜感覺自己像是從高空墜落，但多虧手上的參數控制器恢復功能，她及時阻止自己當眾摔落地面的窘境。踩上地面那刻的速度來不及煞住，她腳步有些踉蹌。

站穩後，她拍了拍身上殘留的冰霜，被氣得笑出來，在這炎熱的仲夏裡，那居然是唯一的證據可以證明她所經歷為真實。

周子瑜回頭眺望，想看進名井的辦公室，果不其然又是剛剛圍繞在名井周圍的霧氣將她辦公室內的一切遮住，彷彿有意防止周子瑜偷窺，她想起方才和名井做的妥協。

C614又或是周子瑜，這兩種稱呼其實沒有太大的差異，總歸來說都只是在讓她知道有人在呼喊自己的名字。距離得到「周子瑜」這名字那時又過了五百年，她早以為這名字不會再派上用場。

「不過500年啊......」

「這裡的文明還是發展的那麼慢。」

「只是多砍了幾棵樹，蓋了幾棟高樓而已。」

「倒是傷害人用的言語變得更加多元。」

周子瑜插著口袋走在路上，全然不知自己在人群中多顯眼，一心只想找到名井口中所說的「妖怪」所指何物？

像名井小姐一樣能操控空氣中的水元素密度與溫度的人？藏在周子瑜腦袋深處的記憶被喚醒，那時同行的人似乎將這類的存在稱為「山姥」，她於是決定向山裡走去。

「但哪那麼容易遇到......」

話才剛說出口，周子瑜便在附近的幼稚園裡發現一位偷偷在操縱雨滴的孩子。

