---
layout: post
title: 作者推薦2024
date: 2025-01-01 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- 隨便聊聊
tags:
- twice 同人文
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1738960075;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3911;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3009;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:437;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:1005;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3080;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4163;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2025/01/01/%e4%bd%9c%e8%80%85%e6%8e%a8%e8%96%a62024/"
---

在2024年的最後一天和各位讀者問個好。

其實作者也是為了寫「作者推薦2024」才回頭看「作者推薦2023」，沒想到2023年竟然有如此多的成就。換言之，2024急速下降的發文數量也代表著作者努力的在當個現充吧。

今年沒有太多能回顧的，還是先鄭重感謝各位有發聲或默默看文的讀者們，那就來稍微回顧今年的唯二作品。

1. 【紗瑜/米彩/2yeon】我還想和妳...

三個在人生不同階段的情侶，在面對生死存亡的時刻，展現在大義和小我間的取捨。

老實說，二月挑戰就是作者拿來測試流量的噱頭。一開始也是在想要如何吸引最多人來看，才想著不如來寫主流的三對CP（對，就是這麼誠實

若說這裡面最純粹的屬於作者想表達的，那大概是對於大病結束後，世界又恢復原樣的期待。多虧國外的一年生活，作者因此有機會看到對疫情一點都不緊張的社會是如何。

關於二月挑戰，作者一直以來最享受的都是讀者們留言讓作者想盡辦法加進文章裡。就像是明明看不懂作業spec卻還是要趕due的快感，真是讓人受不了。

話說其實在二月挑戰就初見端倪，作者因為遲發文被自己懲罰（?

現在還欠作者三篇文章，寫完的日子遙遙無期，不過敬請期待。

2. 【紗瑜】如果明天會到來

你能在我最糟的時候愛我嗎你最糟的時候還能愛我嗎

這兩句話是作者在寫文時想像的畫面。

該怎麼說，作者很想寫出一個壯烈的畫面，但目前只感受到自己快被死線撞裂。且在寫文期間，作者根本不斷立flag，誰還記得作者說要在12/31前寫完？

幸好沒說是陽曆還是陰曆，甚至也沒說是哪一年的12/31。

基於作者的責任感，接下來會再更加努力讓文章完結的。

/

2025年其實是作者當初開始寫文時給自己的一個小小里程碑，不管未來如何都想要繼續堅持下去。這幾年業餘的寫作生活帶給作者很大的快樂，尤其是認識一些新人時，都會感到非常神奇。

作者印象最深刻的讀者是網站第一年時，某位剛考上大學的讀者。他在某一次書信往來時提及自己念的大學，當時也還在念大學的作者非常驚嚇，因為這兩間在同一條捷運路線上。

這期間也遇到同樣喜歡女孩子的女孩子，每年參加同遊的時候就會想，哪位讀者會不會剛好也在這。

或許其實我們曾經在現實世界短暫相遇過吧。

這樣想來又更加不可思議。

總之，再次感謝各位讀者一年的支持，希望大家都能成為自己想成為的人，別忘了常回來光臨小破站。日常祝福孩子們平安健康快樂，明年比今年更加幸福。
