---
layout: post   
title: 【Saida】氣象觀察站 13. 「沒聽到就算了。以後還會經常說的。」   
categories:
  - 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-07-13 T00:00:00   
published: true   
---

細碎的雨滴打在人行道上，從地面彈起的水花濺在湊崎的鞋上。金多賢注意到後將她往屋簷下的空間拉近，又順手拿出包包裡常備的手帕，跟她交換手上被雨水打濕垂頭喪氣的香水百合。

「這花要送誰？」

金多賢拿出面紙，替忙著擦臉的湊崎整理花束。詢問湊崎的語氣平淡，不期待收到花的人會是她，也不覺得會是她，更可能是公司一樓哪個跟湊崎看對眼的保全，或是她辦公室裡哪位溫柔的同事。

本來擦著臉的湊崎微微抬起手指向前，在金多賢回頭看的瞬間，用雙手把她的臉扳回正面。

「是給妳的！」

湊崎說話，臉還不停的朝金多賢靠過去，兩人太過靠近的距離嚇得金多賢後縮。

「喔、喔、是喔，謝謝。」

湊崎的回答讓金多賢不知如何反應，手上的動作凍住。下一秒，湊崎的手伸向金多賢，用著同一塊手帕幫她把臉上雨水擦乾，金多賢全身更加無法動彈，只能感受著湊崎的手指微微發力，拿著手帕在自己臉上來回。

手帕放下，湊崎收回她的包包裡，金多賢才一下回過神，她拿出手機，想裝忙導航餐廳的位置。

「我們趕緊去餐廳吧。」

「等等！」

湊崎表情有些為難。

世上的所有不幸像是朝著她所在的位置定位，精準降臨在她身上，偏偏挑著這重要的日子，打亂她和金多賢原有的計劃。

她抱歉的通知金多賢自己現在必須趕去幼稚園的事。

「那我們一起去吧，我不也是小不點的緊急聯絡人嗎？」

「啊！計程車。」

還來不及反應，金多賢已經攔住路邊的計程車，打開車門，又撐著傘回來迎接等在屋簷下的湊崎。就和過去無數個兩人期待著小不點來到的日子一樣，無論天氣晴朗、天空陰暗，又或只是剛剛好沒下雨卻也稱不上陽光普照的日子，金多賢都是一個將湊崎擺在第一順位的人。

金多賢的善良與奉獻總是純粹，彷彿今天是路邊不熟識的陌生人，金多賢都能夠為了他赴湯蹈火，以至於湊崎經常會忘記，金多賢曾經對她確確實實地說過喜歡。

「我好像...也喜歡妳。」

湊崎的聲音太輕，雨滴打在傘上一下就將她的告白蓋住。而金多賢只顧著將湊崎送上後座，自然沒聽見她遺落在雨裡心意。

回過頭看著自己剛剛站著的位置，湊崎第一次感到釋然，她好久以前就該跟金多賢這麼說才對。想到過去的日子，突然覺得錯過的彼此搞笑。

「怎麼了？妳剛剛好像要說什麼？」

「沒聽到就算了。以後還會經常說的。」

—

計程車在距離幼稚園還有一點距離的巷口便因為前方人潮停下，金多賢和湊崎也因此下車步行。兩人在傘下緊貼著彼此，朝大門方向前進。

人群大多由採訪的記者組成，平井站在最前面負責過濾出入人員，僅放行認識的家長，後面有另一個老師負責再次核對家長和孩子的訊息。

兩人向平井點頭致意，加緊腳步進到幼稚園內，尋找自家孩子的身影。最終在花圃旁的小傘下發現蹲著的小不點，她專心看著蝸牛雨天散步，絲毫沒注意到金多賢和湊崎靠近。小不點身旁還蹲著一個年紀和金多賢差不多的人，不過看裝扮並不像幼稚園老師。

注意到金多賢投來的視線，那人自覺地回過頭看了一眼。金多賢對眼前的人不陌生，她在前幾週都還頻繁出現在名井的辦公室前，直到最近才漸漸改在下班時間拜訪。

周子瑜也對金多賢有印象，知道她是名井的下屬，以及她發動遺忘術的那天，身旁這三人都在現場。可是和小不點不同，眼前的湊崎和金多賢並不記得遺忘術發動前的事情，也就是說，她們和小不點還有自己是不一樣的生物。

「喔呀，是媽媽們嗎。」

「該回家囉，虹君。」

周子瑜輕輕呼喊，只得到小不點回應「再五分鐘」，剛好給周子瑜一個機會和金多賢還有湊崎搭話。

她單手握著傘柄，另一隻手插著口袋，因為眼前兩人穿了高跟鞋才勉強得以平視，她展開社交性的笑容。

「教育小孩很不容易吧。」

「尤其是像虹君這樣特別的孩子。」

「好像地球是稱呼他們為『虹精』，對吧？」

「下過雨的晴天，特別常會出現的，傳說中的生物。」

周子瑜的語氣不帶敵意，但語氣裡有些輕浮，在兩位家長的耳裡聽來只覺得充滿危險。看著兩人不信任的眼神，周子瑜又伸出手，補上社會性的問候禮儀與她們握手。

「抱歉，忘了自我介紹。」

「我是負責生物教育的老師，叫我周老師就好。」

「我和虹君一樣不是地球人，不過剛好對地球上的生物略懂略懂。」

「那麼時間也不早，我就先離開了。」

周子瑜和小不點道別，和金多賢還有湊崎點過頭致意，經過大門時也自然的和其他教職員互動。一切都很正常，但就是因為太過正常，讓湊崎無法忽視周子瑜話裡的內容。

一個在地球正常生活的非地球人。

她對小不點的瞭解，肯定比她這位以人類身份長大的母親，還要更加深刻。

湊崎沒有明說，但光從她目送周子瑜離開的視線，金多賢已經能猜想到湊崎的想法。她肯定也跟自己一樣，不約而同想起小不點剛入學時，平井的叮囑。

或許周子瑜和小不點，都能看見一些常人所不能見。

---

以下不是正文：

週五看完MV只覺得南真的好神奇，總是可以讓作者失重的人生回歸正軌。要不是年紀夠大，都要以為自己是Ray轉世。

話說前幾天在往回看前面的章節時發現，這個車禍系列的故事剛開始有祈禱TWICE來台灣，沒想到現在真的要來了。

感謝天地萬物神靈，以及促成這件事的人。

總之，老樣子，感謝各位來看文，日常祝福各位讀者還有孩子們都順利健康平安快樂。
