---
layout: post
title: 【玉米】氣象觀察站 14. 「今天適合開心果的，對吧？」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-07-20 T10:30:00
published: true
iframe1: 
iframe2:
---
周子瑜個性中應有喜愛犯賤的一隅，在與名井初次見面時被刺激，才讓她頻頻被名井拒絕，又總想出現在她存在的地方。

不過這實屬反常，她這幾百年來在宇宙間來回偵辦奇異事件，總將效率當作唯一目標，怎麼會死命抓著一位沒辦法提供她更多線索的人？

若要認真探究原因，答案是沒有理由。

她只是單純享受每個早晨在名井上班路上和她偶遇，學她在路過的咖啡店買個相同口味的貝果，觀察她每日挑選的口味和心情變化，偶爾在名井忙的不可開交時，替她先一步將早餐送到辦公室。

「今天適合開心果的，對吧？」

周子瑜瞇著眼笑，在看見名井身邊的氣流有些微波動時，她為自己做出正確選擇感到自豪，不過這並不能滿足她對於名井的好奇心。

她想知道名井有能力透過修改空間參數，達到瞬移至任何地方的能力，為何卻還是老老實實的和凡人擠在早上的滿員電車。

想知道她明明可以輕鬆取得自然中人類以為珍貴的資源換取所謂「貨幣」，為何卻還是日復一日出現在公司，努力解決周子瑜並不認為重要的問題。

越是感到好奇，她就越是想靠近名井，雖然每次的結果都是被名井趕出辦公室，但一天比一天能聊的內容更多這點讓她上癮。

不知第幾次被名井趕出來，周子瑜已經熟練的站在街上，不需要一個一個窗戶的往樓上數，光是一仰頭就能輕易找到名井辦公室的窗戶。意識到自己怪異的舉動，周子瑜突然對自己感到陌生，但即便如此，她在這瞬間能想到的，還是只有臨走前名井說的那句：

「去找其他當天也在場，卻沒有被干擾的人。」

那時是下班時間，辦公大樓裡的人魚貫湧出，要驗證的方法便是重返事件發生的時間點。周子瑜於是在一樓大廳等待，直到再次來到下班時間，她憑著腦袋裡的記憶過濾每張眼前的臉孔，一邊留下苛刻的評論。

「這張臉太呆滯了。」

「無神。」

「醜。」

「沒興趣。」

路過的一個個人或許被周子瑜獨特的氣質驚艷，忍不住將目光多停留幾秒，但那都不像名井遇見周子瑜時的反應。

「今天這麼聽話只待在一樓？」

名井的話語是一陣穿過樹葉間隙，擾動樹梢的清風。在人群中開拓一個只有周子瑜和名井存在的空間，讓周子瑜無法關注除了她以外的人，嘴角不自覺上揚。

「當然，妳不是要我去找其他當天也在場的人嗎？」

這是周子瑜第一次在下班時間等到名井，和上班時間的匆促不同，名井此刻更游刃有餘，心情比早上更加愉快。這不同於以往的一面讓周子瑜感到神奇，對名井無止盡的好奇心又乘上了無限。

反正還可以慢慢找其他人，今天就跟著看看她下班後的生活吧。

---

若是可以無視遺忘術，再見到周子瑜的當下肯定會表現的不尋常，畢竟無論是誰，都一定對那憑空出現的人記憶深刻。然而經過兩週，眼前一張張臉孔經過，卻無一對周子瑜的出現感到驚喜。

周子瑜唯一的發現是名井或許真是她在宇宙間穿梭，所能見到最純粹的靈魂。白皙如冬日降下的初雪，看似一塵不染，實則被謊言包裹的深不可測。

「妳怎麼還在這？」

正當周子瑜又一無所獲的度過一天，欲結束今日的調查，名井的聲音正好叫住她。

周子瑜來自更高的維度，那裡的生命不需要抽血便能進行全身範圍的健康檢查；不容易受傷，對於血液的紀錄只存在千年前的書籍記載。

血液的功能，和各種情況下的變化都沒有更詳細的說明。這讓此刻見到名井時的感受無理論能夠解釋，若用文字描述，那像是皮膚底本來平靜流淌著的血液變得湍急，周子瑜的皮膚也因此泛起藍光。

宇宙間應有千萬種詞語可以形容此刻感受，但周子瑜還尚不熟悉，僅僅是呆站原地，不知如何反應。

「大家都回家囉。」

名井向上指著大樓全滅的燈，確實只剩一樓大廳還留著一盞等待名井離開，櫃檯的警衛也準備上樓巡邏。

周子瑜看了一眼時鐘，意外自己對時間的感知能力下降，又好像是因為今天沒看見名井離開，她不敢輕易走掉。

「今天怎麼這麼晚。」周子瑜順口問道。

「有事情還沒處理完，怎樣？不行嗎？」

名井反問的語氣讓周子瑜一時語塞，周子瑜也感覺到自己的問題太過唐突。可多虧名井今日最後才離開公司，周子瑜才能注意到當天出現在一樓大廳的生命體裡，確實有兩位自己這週都沒有觀測過。

「欸？部長這麼晚有什麼事嗎？」

周子瑜順著呼喊名井的聲音回過頭，發出聲音的人是掛著金多賢名牌的職員，身邊還有一位抱著孩子的女人，而那女人和孩子正是無紀錄的兩人。

女人的表情一般，唯獨那孩子在見到周子瑜時手舞足蹈的，急著告訴女人一些事情，這反應讓周子瑜難以掩蓋興奮。

「找到了！」
