---
layout: post
title: 【玉米】氣象觀察站 7. 「 我只是想知道為什麼遺忘術在妳身上沒有效果？」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
date: 2025-05-02 11:00:00 +0800
published: "true"
tags:
  - 玉米
iframe1: 'https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfAY_BHmW7shdIzbJf0jmous1fF1Dc3kl0w2Q2uuEIYPXdNGw/viewform?embedded=true'
iframe2: 'https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vSzpvkCDWkVUwNAzwqq7ARdn73PcMP035ls2BTTznbCcfI-pbKTX-GUT78umNDDqO4WWyPN5KCqOeLt/pubhtml?gid=1443706100&amp;single=true&amp;widget=true&amp;headers=false'
---
是那神廟前的長跪祈禱，又或是蝴蝶在巴西輕拍翅膀，一陣風掀起櫻花花瓣，她如同神話或是怪異現象，翩然出現在名井面前。

她的雙眼靈動，彷彿能看到一百光年外的距離，瞳孔裡影射著宇宙間的所有秘密。

所有關於她的一切，都讓她在這條路的存在顯得突兀。

名井依稀記得自己聽過家裡的長輩說過，一些妖怪喜歡在特殊的季節出現，他們的打扮會與這世界格格不入。

這麼說，眼前這髮絲泛著藍光的女子大概也只是某種喜好春天的妖怪。

趕忙去上班的名井決定繞道，黑色的A字裙沒有限制她步伐的寬度。她就和每個在人間忙碌的人一樣，踩著高跟鞋走向辦公室的方向。

「等等。」

周子瑜轉過頭，只能看著名井毫不猶豫經過她的身影。她愣了一瞬，沒有想到時隔五百年再來地球，這樣無禮的生物還沒有被人類社會淘汰。

被忽略的經驗她有非常多，通常都是周子瑜主動控制人類對她的感知達到自身隱形，而如今她明明主動現形給名井看卻反而被她主動無視，那可是她作為C614的一個奇恥大辱。

「奇怪？她的速度怎麼？」

周子瑜試圖跟上名井的腳步，不過就像幾週前發生的怪事一樣，名井總是有辦法讓她的超能力無效。周子瑜瞬間移動的速度總是差名井一點，咫尺的距離卻無法更靠近，彷彿有什麼蠱惑著她，讓周子瑜失去對空間的認知。

越是這樣周子瑜就越是感到好奇，想知道那天施展遺忘術後，為什麼名井依舊記得她？

莫非她也是高等文明的子嗣？那就意味著名井可能和周子瑜一樣是從地外的高等文明來到地球。

想到此行來地球的目的，周子瑜無法袖手旁觀，她暫時關掉高等文明獨有的控制器，主動拋棄原生星球文明的智慧瑰寶，讓她只能用人類的本能，改以自己的雙腿加速跑步。

關掉控制器的瞬間，原本一直牽制周子瑜的力量消失，彷彿解除名井對她的枷鎖，周子瑜靠著自己的腿長，一下在公司門口追上名井。

大手一抓，指尖剛要碰到名井的瞬間，一個隱形的屏障將她的力量反彈，周子瑜被擋在一樓的大廳。疼痛的感覺鮮明，像是電流竄過一般，刺激的讓她抽回手。

她和名井之間像是隔著玻璃牆，無能為力的周子瑜只能看著名井身影消失在電梯的人群裡。

目睹著周子瑜在門禁閘門外的狼狽模樣，名井忍不住邪魅歪嘴一笑。

---

在大門口贏下一局的名井有些大意，從電梯走出來沒有多加防備。當她抵達辦公室門前，那奇怪的高挑背影已經等在門外。

周子瑜調皮地笑著，手掌開心地朝名井揮揮。

「沒想到妳居然能設下隱形的電流網，幸好我們星球有破解方法。」

「看來妳搭的鐵盒子還沒有我們的空間穿越術快。」

突破一樓結界讓周子瑜眉宇間的自信一覽無遺，全身的氣場又比剛才更加囂張一些。

名井看著同事們路過周子瑜，一個個明明都像是看不見她一樣，卻總能精準的閃避她站的位置。就和那天周子瑜施展遺忘術一樣，大家自動忘記周子瑜憑空出現的事，自顧自的繞過一樓大廳中間的她們下班。

名井嘆了一口氣。

「進來！妳站在門口會妨礙我的部下。」

周子瑜沒有反駁，乖乖地跟在名井身後進門。

得逞的周子瑜開心之情溢於言表，還沈浸在方才自己靠著超能力打破大門結界的喜悅，一邊欣賞著名井辦公室的擺設。書桌旁有個大書架，上面都是管理學相關的書，襯得名井好學。書桌上還有幾張她和另一人的合照，兩人的距離很近，關係親密。

不知怎的，周子瑜突然感到胸口有些沉重。那感覺不是第一次，但活那麼久，這樣的情感並不常見，她一時半會也不曉得自己發生什麼事。

唯一能知道的是，他們這些高等文明的生物早就對生死有不同的概念，對周子瑜而言，生、老、病已經不是威脅，只是生命前進必然遇到的階段。當前的不適再苦，為了周子瑜星球上的生命，都不足掛齒。

「大阪這麼多妖怪，妳就非要纏著我嗎？」

名井的話打破沉默，語氣有些不快，這是周子瑜可以理解的部分。不過她句子裡提到的「妖怪」就是有些陌生的概念，周子瑜尚不能確定這是否是地球對他們高等文明的別稱。

「名、井、小姐？」

周子瑜拿起名井桌上的名牌，不熟練地念著上面的漢字名。

「我不太理解妳說的鬼怪是什麼？但就像是我之前跟妳說過的，我只是想知道為什麼遺忘術在妳身上沒有效果？」

「據我所知，銀河系範圍裡，地球不應該有能力像妳這般的高等文明。」

名井翻了一個白眼，似乎對這個「高等文明說」有些反感。同時她知道自己沒辦法給出周子瑜滿意的答案，現下她也不過想找個其他方法支開周子瑜。

「妳白天先去找其他妖怪吧，我下班再和妳說。」
