---
layout: post
title: 如果明天還會到來的話 結語
date: 2025-02-27 01:54:44.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果明天還會到來的話
tags:
- CP文
- 金多賢
- satzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 平井桃
- 朴志效
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _g_feedback_shortcode_cac57ac69ccc46191a928619f97d9eecfb3f7726: "\n\t\t\t\t[contact-field
    label=\"名稱\" type=\"name\"  required=\"true\" /]\n\t\t\t\t[contact-field label=\"電子郵件\"
    type=\"email\" required=\"true\" /]\n\t\t\t\t[contact-field label=\"網站\" type=\"url\"
    /]\n\t\t\t\t[contact-field label=\"訊息\" type=\"textarea\" /]"
  _g_feedback_shortcode_atts_cac57ac69ccc46191a928619f97d9eecfb3f7726: a:17:{s:2:"to";s:41:"thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com";s:7:"subject";s:64:"[國王和她的驢耳朵]
    如果明天還會到來的話 結語";s:12:"show_subject";s:2:"no";s:6:"widget";i:0;s:14:"block_template";N;s:19:"block_template_part";N;s:2:"id";i:4238;s:18:"submit_button_text";s:6:"送出";s:14:"customThankyou";s:0:"";s:21:"customThankyouHeading";s:21:"已傳送你的訊息";s:21:"customThankyouMessage";s:21:"感謝你的提交！";s:22:"customThankyouRedirect";s:0:"";s:10:"jetpackCRM";b:1;s:9:"className";N;s:9:"postToUrl";N;s:14:"salesforceData";N;s:12:"hiddenFields";N;}
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2025/02/27/%e5%a6%82%e6%9e%9c%e6%98%8e%e5%a4%a9%e9%82%84%e6%9c%83%e5%88%b0%e4%be%86%e7%9a%84%e8%a9%b1-%e7%b5%90%e8%aa%9e/"
---

各位讀者好：

這裡是終於完結的作者，在寫的過程差點沒把自己也完結。

在第一篇的時候就說過，會開始寫這篇是因為進擊的巨人完結（超級奇怪的理由。不管怎麼說，這真的是影響作者很深的其中一部作品，讓人開始思考關於生命的有限性與無常。

其實作者也有發現類似的角色關係常常讓作者很有共鳴，像是咒術迴戰裡的夏油與五條。

雖然不會說同情艾倫跟夏油，不過作者意外的可以理解他們有毀滅世界的想法。那似乎是一種對完美的追求，或許他們才是真正深愛這個世界還有熱愛生命的人。

作者在寫文的過程中也意外聽到一個podcast是在介紹CIA如何挑選探員，他們說會偏好有創傷的人，因為他們對組織的忠誠度會更好，讓人非常震驚。

這也造成作者漸漸對塑造人人會同情的反派上癮，甚至越寫越感覺當初應該從定延的角度來切入故事會更有趣。

老實說，這篇的框架太宏大，一開始也賦予太多理想，作者自己覺得寫起來蠻累的。尤其是寫第一章的時候情緒很滿，後面再寫很難回到當下的情緒，有很多東西就沒辦法表達出來。

中間甚至一度想改成寫像極道主夫那樣的搞笑日常，但沒成功。

作者個人也認為這篇文章不能算是CP文，誰家CP文毒成這樣。有趣的是看了很多固定更新的寫手，好像大家都會不約而同在某個時期突然產出這種氛圍的作品。

最近開始工作後對自己可能成為世界反派有了擔心，像是某個瞬間自己就會說出17歲的自己所不能理解的話，又或是突然就有了過去自己鄙夷的功利思考。

於是漸漸接受這篇文的出現，畢竟我們都有可能成為別人故事裡的反派，不過同理的我們也都可以在自己的故事裡獲得幸福。

在寫結尾時，作者突然覺得如果還有明天就像是將幸福乘上1.01，有時候隔天不一定會突然變得幸福，可能只會比今天好一些。但當我們站在未來的某個時間點時就會發現，原來自己已經累積了這麼多。

這也是作者最近體悟到的，一點一點的過去，正在變成美好的現在。

—

來做點近況更新。

作者最近手上原本手上有三個題目，終於把【如果明天還會到來的話】完結。

剩下一個是接下來想在三月更新的【氣象觀測站】的後續，是之前有答應過讀者的雪女的故事，為彌補今年沒有的二月挑戰，作者只能做28篇挑戰，同樣是三對ＣＰ的故事。

二是作者接下來要正式參加一個小說比賽，如果有得獎會再回來報喜。

之前有說過，作者人生規劃的關係加上平台有些不友善，lofter上就不會再更新。但只要回到同樣的網址，我們就一定還是能在字裡行間相遇。

老樣子，感謝各位讀者今天來看文，日常祝福孩子們平安健康快樂。

三月十四號情人節見吧，三月後每個週五都見面吧。
