---
layout: post
title: 【定mo】氣象觀察站 19. 「她剛剛的目光絕對和我身旁的小幽靈對到眼。」
categories:
  - 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-08-31 T10:30:00
published: true
iframe1:
iframe2:
---
俞定延和周子瑜放開寒暄招呼握著的手，原本緊張的氣氛略微放鬆下來。這下平井不得不發現兩人之間莫名的詭異，隨便說些話和周子瑜道別後拉著妻子離開。

好不容易來到沒有孩子們的走廊，俞定延才敢小聲抱怨。

「剛剛那位周老師什麼來頭，前陣子才看到她常來打擾我們部長，今天她就在妳工作的地方，該不會是跟蹤我的變態？」

「妳多心了，人家可是靠著正規的面試管道來工作的。搞不好是妳們部長的女朋友？」

說到這位新同事，平井對她還不算太瞭解，單單從平日的相處來看，只能知道周子瑜不會是個壞人。不過憑著她和幼稚園園長異常合拍這點，周子瑜大概也不會是什麼正常人。

關於周子瑜的討論暫時中斷，兩人偷偷摸摸地來到辦公室，恰巧裡面空無一人。

辦公室的空間不算太大，所有的東西都放在觸手可及的距離，平井在她身後的檔案櫃找到小幽靈那一屆學生的資料。正當她聚精會神地翻閱一頁頁紀錄時，像是氣不過，俞定延突然正色。

「我覺得肯定沒這麼單純。」

「她剛剛的目光絕對和我身旁的小幽靈對到眼，你說是吧？」

推著不存在的眼鏡，俞定延剛想回頭尋求小幽靈的同意時，才發現兩人進到辦公室後，似乎就沒感受到小幽靈的氣息。

她四處張望，只懷疑是自己漏看，都沒覺得是小幽靈自己離開。

那可是連在計程車上都會乖乖坐在中間位置的孩子，怎麼可能因為一時出醫院開心就到處亂跑。雖說也不是活著的孩子，但把一個小孩弄不見這麼嚴重的事，俞定延還是還是有些緊張。

就當她決定起身回到庭院找小幽靈時，本來闔上的辦公室門被推開。穿著藍色圍裙的周子瑜若無其事的樣子，無憂無慮的笑容像是對任何事都毫不在乎，來到這世上的目的只是玩耍，那讓俞定延覺得自己和她永遠合不來。

「有什麼事嗎？」

平井表面上平靜的詢問，右手則極力壓著俞定延的手，總感覺若不壓制妻子，她隨時會起身揍周子瑜一拳。問平井她也是毫無頭緒，搞不懂平日兩人裡比較成熟的那位今天怎麼頻頻做出幼稚的舉動。

「沒事，就是在想，妳們會不會需要我幫什麼忙？」

周子瑜並沒有完全走進門，辦公室的大門於是剛好隔成兩個分界，屬於周子瑜的外側，連接著漆黑的走廊，以及平井和俞定延所在的內側，是明亮的辦公室。

下一秒，周子瑜腳邊有兩顆頭探出來，一個是剛剛走丟的小幽靈，另一個人俞定延也不陌生，是她課長的孩子，兩人有幾面之緣。小不點和小幽靈的手牽著，前者甚至有些隱隱護著後者的感覺，這已足夠讓俞定延驚嚇。

而在平井眼裡，當然只看得到小不點走進辦公室，她於是起身走上前，微微蹲著讓兩人的視線平行。

「虹君怎麼了嗎？找平井老師什麼事？」

「蓮要找她。」

小不點指著坐在沙發上的俞定延。

平井無法忽略她的小手明顯有個放手的動作，而俞定延的目光也再再證實，的確有個物體從小不點的身邊移動到俞定延對面的位置。

平井突然想起小不點剛上學的日子，的確是經常聽到她說其他小朋友身後跟著東西，又或是她會和空氣自言自語，但她都沒想過那是和妻子一樣的情況。

她強裝鎮定，站起身正好對著瞇眼微笑的周子瑜，在那瞬間認同妻子所說的話，她的來歷或許不如她交代的那般單純。

「欸～是這樣嗎。那虹君先跟周老師回教室，我們還有點話要講。」

「是啊，虹君就先跟我走吧。俞小姐如果有事，歡迎不吝賜教。」

周子瑜訕笑著，走在前頭和小不點一起離開。

平井回到座位上，順著俞定延的視線，看向對面空無一人的沙發。若是人坐著，就算是再輕的人，沙發都會因為體重而輕微凹陷。可是沙發的狀態就和幾分鐘前周子瑜開門前一樣，布料沒有皺摺，也沒有變形。

「好...那...蓮君是嗎？我先來找找妳爸媽的聯絡方式。」

平井的語氣有些不自然。要不是確定俞定延真能看到彼世的靈體，她都要覺得這是俞定延和周子瑜兩個人聯合起來整她。

查找資料的期間，俞定延沒有再和小幽靈搭話，平井因為無法溝通也不再勉強找尋話題，辦公室陷入一陣寧靜，但找到資訊後的氣氛，那時的沈默才更是震耳欲聾。

*蓮君的母親在車禍後自殺，父親移居海外。*

寫著這些資訊的便利貼被夾在小幽靈的學生資料那頁。


