---
layout: post
title: 【Saida】氣象觀察站 11. 「妳明明就很喜歡她。」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-06-01 T09:30:00
published: true
iframe1: "https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe3M_Jv4vqFM20yZ0IJYArbYe_CXupi1t43fasHyEK8ltuXyg/viewform?embedded=true"
iframe2: "https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vRtHmcvX6EhKyjPVjUQNVQDnVBR5rJa6qphNtcZ__pzCWukNDwxBjvoNKuVz40746xruuvTYavM5N7_/pubhtml?widget=true&amp;headers=false"
---
育兒的時候，沒消息通常便是最好的消息，幾個月前因為自家孩子被同學欺負，而被找到幼稚園談話的凑崎對這件事感觸很深。這也讓時隔多日，再次在上班期間響起的私人手機，變得更加讓人膽戰心驚。

凑崎看著螢幕上閃爍的「平井老師」幾字，心裡祈禱著千萬不要出事，接起電話。

「虹媽媽您好，不好意思上班打擾。今天早上幼稚園的娃娃車發生車禍，您有看到新聞嗎？」

「但您不用擔心，虹並不在那台車上，只是打個電話和您報平安。」

平井的語氣急促，渲染著事態嚴重的氣氛，凑崎的眼淚在聽到上半句話時已經冒出眼角，滑下側臉。先是自責沒有注意到這麼大的事，又馬上振作起來，查詢附近相關的車禍新聞，腦袋一邊想著要聯絡誰。若是平井下半句話接得不夠快，凑崎可能連計程車都預定好，已經準備前往小不點不在的醫院裡。

放下緊張的心情，簡單慰問幼稚園的情況，凑崎掛掉電話。結束一個人在腦海裡上演的災難電影，她必須老實說，在想到小不點可能會從此不再人世的可能性，甚至連死的念頭都在她腦袋裡一閃而過。

啊．．．得告訴多賢。

凑崎剛想聯絡金多賢，工作上的安排卻不肯放過她，先是電腦跳出會議半小時後開始的通知，接著換公務用的手機響起。私人手機都還沒來得及放下，凑崎已經接起公務機。

「浪花娛樂內容策劃部門，您好。」

「紗夏？」

凑崎熟練的說出自己的部門，對面的回應卻是一個有些熟悉的聲音，她一瞬間還以爲是自己精神恍惚間打給金多賢。看著另一隻手上確實拿著自己的私人手機，凑崎試探地喊了對方的名字。

「多賢？金多賢？」

「怎麼這樣慌慌張張的？」

金多賢游刃有餘的笑容似乎能透過電話被凑崎看見，一瞬間她不曉得這是公務商談還是私人聯絡，小聲的要金多賢等一會兒。凑崎沒有掛掉電話，將手機捧在胸口，在走廊上和幾個同事打過招呼，她急急忙忙的跑到樓梯間。

「妳怎麼會打這支號碼？妳聽說了嗎？虹幼稚園娃娃車今早出了車禍！幸好她沒在那台車上，我真的快被嚇死。」

「看來妳的早上不太好過。」

金多賢的話淡淡地從電話裡傳來，明明不是什麼安慰人的話語，僅僅是看穿凑崎的辛勞，那瞬間卻像一雙大手搭在凑崎的肩膀，給予她力量。凑崎歪頭倒在牆上，看著一旁窗戶外的景色，終於從平井電話來後的緊繃狀態放鬆，短暫放下母親身份的壓力。

「妳怎麼會打來？不會是要找我們的林大明星談合作吧。」

「是啊，我主管說先約午餐會議。怎麼樣？今天中午一起出去吃？」

「當然好，我要吃韓式料理！」

「就記得妳睡醒就一直吵著要吃豆腐鍋，已經定好位子了。中午樓下見？」

「嗯。」

凑崎掛掉電話，沒想過轉頭會對上朴志效的大眼睛，全身被嚇得抖了一下。朴志效似乎一直在等待凑崎講完電話的瞬間，才沒有在電話途中打擾。見凑崎結束，她一步一步踩著台階上樓，聲音之響顯得凑崎電話中沒聽見都有些荒唐。

凑崎將電話按在自己的胸口，身體因為朴志效靠近慢慢往後縮，直到緊貼著牆壁。臉也因為朴志效步步逼近又默默轉過面向外面，不知為何的對於自己剛剛和金多賢講電話這件事感到尷尬。

「是金學妹，對吧？」

「欸，妳猜得好準喔，對啊。那我要回去工作了，不對，我本來就在工作，哈哈哈。」

感受到朴志效的語氣是要捉弄自己的前奏，凑崎用著活死人一樣的語調，不給朴志效一點可以攻擊的機會。身體一邊找著時機慢慢往樓上移動，腳步偷偷的離朴志效越來越遠，但這並不能讓職場上的老狐狸放下戒心。

就在凑崎以為朴志效放過自己的瞬間，她對著凑崎的背影喊道。

「妳明明就很喜歡她。」
