---
layout: post
title: 氣象觀察站 22. 「女友是這麼重要的嗎？」
categories:
  - 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-10-18 T10:30:00
published: true
iframe1:
iframe2:
---
地球上有「忙季」這個詞，周子瑜也是聽名井說的。和天氣無關，不像所謂雨季帶來大量的雨澆灌大地，隱瞞地球上發生的傷心事；忙季會有很多數據要統計、報表要產出，也會有很多廠商要拜訪，或是客戶要問候。

周子瑜不是太在意忙季，只是這意味著名井的時間經常被工作占有，早晨上班的那條路是周子瑜僅存的一點。

兩人坐在通往梅田的電車上，周子瑜手上抓著買給名井的早餐紙袋，熟練的在上班的高峰時間搶到名井身旁的位子。西裝和T-Shirt牛仔褲，他們的穿搭像是兩個不同世界的人；若不是名井頭輕靠在周子瑜肩上，兩人在路人眼裡並不會被當作認識的關係。

電車駛在鐵軌上的哐啷聲很吵，大部分人都帶著耳機沈浸在自己的手機裡，常讓名井本就纖細的聲音更不容易被聽見。

「你今天下班不用等我。」

「我和人有約。」

一定是因為兩人的距離太近，周子瑜感覺世界突然變得安靜，而名井的聲音出奇得清晰無比。

周子瑜心裡一陣搔癢，難耐的感覺並不陌生，只要待在名井身邊便是常態，特別是有人不自量力的主動靠近名井時；但名井不是第一次要求周子瑜別等自己，他也一直扮演著一副毫不在意的樣子。

「這樣我要怎麼觀察你？」

周子瑜裝作玩味的笑著，心底也覺得自己可笑，能用宇宙人當理由糾纏一個人好幾個月，他都不明白自己有何居心；甚至名井說了別等他，他還想追問名井要去的地方，表達送他回家的可能。

名井像是也能讀心，他馬上補充。

「今天要和我女友見面。」

若是手穿過胸膛不會死，周子瑜真想進去撓撓他的心臟。

關於名井的女友，前幾次潛伏在名井公司裡周子瑜就聽過部下們八卦；實際的面容無人見過，他們只說應該是個陰晴不定的人，幾年來好幾次看名井和他的約被取消又回到辦公室，大家也好奇為什麼還不分手。

這對周子瑜來說是同樣疑惑的事，尤其不能理解名井在忙季排除萬難也要和女友見面的理由；那可是連續加班好幾天的人，周子瑜情願名井多花一些時間休息。

「女友是這麼重要的嗎？」

周子瑜一副人畜無害的表情裝作提問，仗著他初到地球提出明顯的質疑，可名井沒有再多做說明，僅回以一個溫柔的微笑便閉上眼。

「到梅田的時候叫我。」

---

來到幼稚園工作的周子瑜比平常更加心不在焉，嘴上按照提前準備好的上課內容教授生物知識，帶著孩子們在幼稚園的庭院觀察植物；可一抓到空閑的時刻，腦袋總是不停回想名井在電車上的表情。

周子瑜常在名井面前扮演單純的外星人，的確外星人該屬於新生的地球人，讓名井毫無戒心是他的武器，只要名井還能持續分享地球上的常識給周子瑜，那周子瑜待在名井身邊就越是有理有據。

就像是他眼前的這些幼稚園童一樣，他們天真無邪，不帶威脅，在殺人現場手握沾血的兇器都不會有人懷疑他們有罪。

看著眼前對孩子充滿耐心的好同事平井，或許他也只會給口頭警告，叮嚀孩子們不該亂跑到犯罪現場，而這不帶任何傷害性，孩子們照樣會貼上甜喊「平井老師」。

**就是這不一樣。** 

周子瑜突然想通名井的異常，比起像是看著孩子一樣的看著自己，那時在電車上名井的表情更像是害怕周子瑜深入詢問。至於害怕的原因是什麼？那又是值得深思的問題，莫不是害怕周子瑜會傷害自己女友不成？

「所以女友是這麼重要的嗎？」周子瑜喃喃自語。

「欸？你在問我嗎？」路過的平井指著自己，以為周子瑜在跟他搭話，「我想想喔。」

「通常情況下應該都蠻重要的，尤其如果還有結婚的打算，那幾乎算是生命共同體。」

平井的回答讓周子瑜本就懸著的心一下掉到谷底，對於自己如何過完這天他完全沒有記憶，回過神他已經在平時等待名井下班的時間來到梅田。

---

下班的人潮從名井工作的辦公大樓湧出，周子瑜是專業的，一眼在人群裡找到名井。他並不害怕名井發現自己，甚至反過來希望名井看見他，最好能又驚又喜，彷彿名井本來不想和女友見面，只是受了一個莫名的詛咒而不得不。

他們能在看見彼此時如電影般熱情相擁嗎？為了深入解地球人，周子瑜也參考了不少經典電影，站台邊、家門前還有夕陽下，各式場景下的擁抱都讓周子瑜忍不住替換成自己和名井。

可想起早前和名井在電車上不打擾的約定，周子瑜選擇默默跟隨，至少晚點被發現還能用巧遇解釋。兩人有些距離，加上周遭人群掩蓋周子瑜的氣息，才沒馬上被名井感應到。

穿過幾條辦公大樓林立的街區，後頭是居酒屋和餐廳混著的商店街，許多上班族打扮的人混跡其中，周遭的人在周子瑜眼裡都看起來差不多，他得專心盯著名井前進的方向才不至於跟丟。

突然一群人從小巷竄出，名井消失在周子瑜的視線。

名井的氣息混雜在人群裡，在剛經過的道路留下淡淡清香混雜著冷冽的空氣，可那稀薄的不足以讓周子瑜順著找到他。正當周子瑜一籌莫展，一隻冰涼的手拍在他背上。

「你在這幹嘛？」

名井向上看著周子瑜，沒錯過他略微尷尬的表情，但沒打算拆穿他從公司樓下就尾隨這件事。

他不理解周子瑜對於自己的想法。若不是他一開始就表明自己外星人的身份，名井會把他歸類在過去遇見過的瘋狂追求者那類，提供著各種名井無感的喜歡。

「我想看看地球人聯絡感情的方式，不行嗎？」

又是那如同孩子撒謊般顯而易見的藉口，名井對於這類的個性有些不擅長，他抱著胸，斜上的視線在周子瑜眼裡也不構成威脅，名井別無選擇於是領著周子瑜到和女友約定的地點。

進店前，名井拉著周子瑜到店旁的防火巷，手指惡狠狠地抵著周子瑜的肩膀，像一隻小貓咪的警告。

「聽好，你只能在後面的空桌，吃飽就自己離開，我們先走也不准跟著。」

「知道、知道。」

周子瑜嘴角揚著，手掌落在名井的頭上，還是那副不正經的樣子；這反應惹得名井氣得鼓起臉頰，周子瑜於是將手指戳在名井臉上，要他消消氣。

「幹，那臭女人又遲到。」

一陣粗魯的聲音響起，周子瑜本能的護住名井的後腦勺將他拉近自己，確認對方只是在講電話後，周子瑜的手才肯鬆開。他低下頭看著名井，懷裡人的表情被凍住，不似平常快速拉開兩人的距離，甚至在那人聲音又響起時，他主動往周子瑜的身體靠近。

「長得好看又能解決我的需求，他就是我養著的小狗而已，幹嘛急著分手。」

「幹，居然遲到這麼久，肯定是想騎到我頭上。」

「我待會兒要裝作在門口等半小時以上，他一愧疚就會送我高級的禮物。」

那人的話越是難以入耳，名井的身體就縮得越小，直到講電話的人回到餐廳。周子瑜環著名井不讓人看見他的雙臂剛想放開，卻又被緊緊抓住，如冰晶降落在窗框上，不仔細聽沒人會察覺的哭聲，在這刻像是空襲警報讓周子瑜無法忽略。

---
以下不是正文：

各位讀者好，這裡是沒看到十週年fan meeting的作者。查了一下重播的日期居然和台灣場演唱會的時間重疊，真的非常邪惡，幸好作者要去看演唱會。

這週對於作者而言甚是幸福，居然每天都能看演唱會的錄影帶，剛剛也跟著看完十週年前夜的影片。

因為自己也開始工作，撇除喜歡孩子們的音樂，對於能堅持一份職業十年這件事作者好象更加佩服，且由衷感謝他們在十年前的元氣歌曲，作者也成為他們跨越時空拯救的人。

總之，老樣子，感謝各位來看文，日常祝福各位讀者還有孩子們都順利健康平安快樂，希望你們今天也很幸福。

10週年快樂！



