---
layout: post
title: 【定mo】氣象觀察站 17. 「妳都不知道我是什麼樣的心情」
categories:
  - 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-08-17 T11:30:00
published: true
iframe1: 
iframe2:
---

少年漫畫裡常有的怪力主角，伴隨著絕無僅有的善良與捨身為人的正義，加上怪異的恢復力，俞定延的太太平井就是那種非現實的人類。

明明從樹上掉下來後有隻手骨折，可是手術完後過兩天就能夠出院，石膏戴沒兩週就能拆除。最後一次複診時，醫生看著這傳奇般的治療過程，不禁對自己判斷產生質疑。

「這還真是，像妖怪一樣強壯的身體呢。」

「就是因為這樣，她才總是不顧自己安危。」

面對平井自豪的表情，俞定延忍不住偷偷在回覆裡抱怨。抱怨她的妻子經常不要命般的做著一堆危險的事，彷彿對這世上無所眷戀，完全不曉得每次俞定延都害怕著，從此只剩自己一人。

可惜無論是醫生還是平井都沒聽出來，一個光顧著分享自己恢復的秘訣，一個則奮筆疾書，怕錯過任何創造醫學革新的細微線索。直到護士發現兩人聊天的話題越來越偏離重點，這才強制結束看診時間。

走出診間，平井的表情似乎非常滿意方才的學術交流。

「這醫生還真是華佗再世，學到不少呢。」

「比起學這些恢復的方法，妳還是先從別做奇怪的事開始改善吧。」

俞定延敲了一下平井的頭，生氣帶著一些無可奈何，嘆了一口氣後還是老老實實地牽著平井去批價領藥。她本就不想在這裡多待一秒鐘，尤其是在出診間後看見走廊盡頭的那個小男孩後，更加深她離開的想法。

焦急的心情讓俞定延的腳步急促，後方的平井像是被她拖著往前。

「可是......」

平井小跑步，好不容易讓兩人能夠並行，她踮起腳輕靠在俞定延耳邊。

「還是會有不可抗力的時候......」

「一到那種時候，如果快點恢復，就可以讓妳少來一點醫院......」

「妳都不知道我是什麼樣的心情......」

她的表情無辜，像是知道俞定延吃定自己這套，加上隨時都能掉淚的演技，一時之間俞定延愣神，耳尖直至露出的鎖骨紅的滾燙，她完全忘了自己的立場。此刻的平井就是在深山裡佈置陷阱的獵人，而俞定延是涉世未深的兔子，一頭栽進平井設計的圈套。

「知道了、知道了，是我不好，抱歉。」

俞定延舉手投降狀，才想起自己鬥不過平井。

---

醫院的批價和領藥櫃檯一側是住院大樓的電梯，一側是出口。順應這樣的動線設計，醫院的人也被分成了兩種，一類開心可以出院的人，一類要回到病房裡接受生病的自己。

對於必須住在醫院裡的人來說，能離開的那群肯定讓他們羨慕吧。也是因為如此，在批價和領藥櫃檯附近經常聚集著無法離開醫院，只能望著出口人來來往往的幽靈。

俞定延牽著平井排隊領藥時，更能感受到那些幽靈的情緒。比起想要加害人的惡意，那些情緒比較像是害怕與迷茫，害怕從此沒有人能看見自己，迷茫從此該何去何從。

往往祂們在發現俞定延能看見自己時都會拼命的想找她求助，可是對俞定延來說那並不是一件她非常喜歡的事。

祂們多數是自私自利的，只顧著完成死前的遺願，卻沒想過就算自己還是人類，也不見得會陌生人不計回報的幫忙。

「**驅除穢氣，淨化邪靈。驅除穢氣，淨化邪靈。**」

平井像是無尾熊一樣，攀在俞定延身上，自下而上的看著妻子眉頭微微皺起，唸著能減緩幽靈影響的咒語。

可惜平井和俞定延不同，就算轉頭四處張望，也無法看見俞定延眼裡的世界。只能努力想像俞定延曾經口頭描述的景象，那彷彿被套上紫色濾鏡的世界，嚴重時甚至無法分清人與幽靈的差別。

「這裡很多？」

「有點，可能因為接近出口吧。」

俞定延摸著口袋裡能驅除穢氣的御守，中斷念咒的過程，勉強擠出一個微笑想讓平井放心。

隨著隊伍又繼續往前，終於輪到俞定延和平井。俞定延交出手上的資料，等藥師回頭在一堆藥中找到他們剛按藥單配好的藥包。

「平井小姐，對吧。」

「記得三餐飯後吃。」

那不過是幾秒鐘的事，俞定延分神和平井一起聽著藥師說明該如何用藥，突然間一個穿著病服的幼稚園童像是在和朋友玩鬼抓人一樣，從石頭做成的櫃檯鑽出來，撞在平井的大腿上。

若是平常專注的時候，若是那孩子撞的是自己，俞定延肯定可以馬上反應過來，不過那孩子撞的時機太不湊巧，俞定延剛想咒罵「是誰家的孩子」，又一下想起人從櫃檯鑽出來的不合理性。

而一切都已經太遲，俞定延低下的頭正巧和孩子的雙眼對上，他圓滾滾的眼睛看著自己，也同時看向身邊的平井。

「平井老師！妳可以幫我找爸爸媽媽嗎？」





