---
layout: post
title: 【定Mo】氣象觀察站 6. 「 我也不好。」
categories: 氣象觀察站
date: 2025-04-25 11:00:00 +0800
published: "true"
tags:
  - 定Mo
iframe1: '"https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdU9tHTwg1o5Dmp36XH6CQ4AgwPhYVIJivmQXWJLm_ZeyCP3g/viewform?embedded=true"'
iframe2: '"https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vSxv7_tDuLe-gqBbb9cR7h2bpn_TCpom1k0F5RK-4kZ0C9s5m2NwnM0ZS39wErWeCfRw05NZ6v8_NfX/pubhtml?gid=772279106&amp;single=true&amp;widget=true&amp;headers=false"'
---
婚姻作為契約而言，所有的締約人都顯得有些無謀。本來能夠獨自生活的人開始變得脆弱，若沒有另一人的照顧便失去所有生存能力。或許這是在成為對方緊急聯絡人後隨之而來的責任，讓每個強大的人從此有了弱小的突破口。

手機桌布上，平井的臉提醒著俞定延妻子正在急診室裡，想起方才自己衝動離開的行為，那便讓人感到後悔，好像背叛最初的承諾。俞定延握緊手上的護身御守，決定回到散發著強烈讓人不安氣息的醫院裡。

「啊對了，給她帶瓶喝的吧。」

俞定延掉頭來到醫院大廳，熙熙攘攘的空間裡，一個穿著綠色條紋病人服的小男孩駐足在自動販賣機前，俞定延跟著站在他身邊。因為平井工作的緣故，染上同樣習慣的俞定延忍不住多看兩眼，怕是誰家迷路的孩子。

小男孩在兩個並排的自動販賣機裡，選了有汽水的那台投了錢，但顛起腳伸手按鈕的那刻才想到自己的手搆不到上面喜歡的葡萄柚口味。他的手指有些猶豫，或許改選下面其他選得到的口味，最下排卻是他不喜歡的罐裝綠茶。

他四處張望想找誰幫忙，卻又馬上放棄，好像已經習慣沒有人會幫他。正當他準備轉身離開，俞定延叫住他。

「你是要這個吧？」

「品味很好呢，我太太也喜歡。」

俞定延的手指停在葡萄柚汽水的購買按鈕前，看向身後的小男孩。他眼鏡瞪大，表情有些意外和猶疑，可能想起媽媽說過不能和陌生人搭話的叮囑，可是想喝飲料的心情還是讓他本能的點點頭。

俞定延笑了一下，按下按鈕。當她回過頭，剛剛身著病人服的小男孩卻消失在人群裡。

「人咧？」

看著手上的葡萄柚汽水，俞定延腦袋閃過無數念頭。身為上班族乞丐超人，把這瓶汽水丐走才是人之常情，但作為一個得體的大人，她決定再買一瓶汽水。

「嘛，總會遇到的吧。」

她抓著兩瓶葡萄柚汽水的瓶蓋處，帶著一起回到平井的病床邊。

---

重新回到急診室，俞定延才發現來時只顧著注意醫院裡的詭異氣息，還有自己進到醫院後的不適，她完全忽略了急診室背景此起彼落的吵鬧、緩解身體疼痛的咆哮聲、急診搶救的聲音，還有宣告無法後的哭喊聲。

意識到躺在病床上等待開刀的平井也屬於他們中的一員，而自己此刻是受傷的平井唯一的依靠，她緊急聯絡人的第一順位，俞定延不久前生氣離開的模樣就顯得幼稚又讓人後悔。

她小心翼翼地拉開平井病床外的門簾，只有半張臉敢探進去。

「我能進來嗎？」

俞定延拿出剛剛買的飲料，擺出熱戀時平井稱讚過無數次可愛的表情，熟練道歉的樣子。本來低著頭看手機的平井看向俞定延，見她點頭後俞定延才敢靠近。

但平井只顧著手機的樣子不像是原諒，而俞定延當然知道光是一瓶飲料並不足以表達歉意，於是半蹲著在平井的身邊，模樣像是在撒嬌的小貓，希望能讓妻子消氣。

「抱歉，剛說的有點過分了。」

平井放下手機，表情鄭重的彷彿下一秒說要離婚都並不讓人意外。躺在床上的她略高於俞定延，眼神朝下斜視著趴在床邊的妻子。

她勾勾手指，示意俞定延自己沒有力氣大聲說話，要她靠近她的嘴一點。下一秒，平井咬上俞定延的臉頰，不至於受傷但絕對足夠疼得讓人記住。

「我也不好，從樹上掉下來，害得妳得來醫院」

平井舉起沒有骨折的那隻手，環抱住趴在自己身上的俞定延。對於現在這明明可以避免，卻因為自己一時疏忽而讓俞定延不舒服的情況感到抱歉。

她記得那是兩人交往一週年左右的時候，約好要一起去富士去山周圍的露營地過夜。也是同樣從樹上墜落，那次沒這麼嚴重，僅僅是基於露營地的安全規範才將平井送去醫院。

好像就是那次經驗，讓平井和俞定延意識到俞定延眼中看見的醫院和常人不同，還有她的體質不適合去醫院。平井也是那次之後才特地回到老家京都的神社求了護身的御守，希望俞定延從此出入平安。

「好啦，讓我看看。妳買了兩瓶葡萄柚汽水？！妳不是不愛喝？」

「剛剛有個小孩買了沒拿走，我就先帶回來了。」

俞定延將飲料轉開遞到平井的嘴邊，才發現小男孩的病人服和平井的設計有些不同，甚至剛走進們似乎就沒看到穿著和小男孩相同款式病人服的人。