---
layout: post
title: 【Saida】氣象觀察站 10. 「沒事，沒事，不是她們。」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-05-23 T10:30:00
published: true
iframe1: "https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfflPyNCIBXTmrn1fPk7RJFlt1rpJ_nGZbc-EVWWXJQk03P1A/viewform?embedded=true"
iframe2: "https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vSGH4_nyFEKrA7PuD5Kyk1khoHah4cTEk60jDiJeR5Lo_-dMconmqI1L9oBJV9toLDJFjRVTZjhloFX/pubhtml?gid=1656774083&amp;single=true&amp;widget=true&amp;headers=false"
---
「鎖好門了，走吧」

平凡的工作日，金多賢和凑崎家也準備出門，由金多賢負責檢查門鎖。

確認沒有問題，金多賢會伸出一隻小指給等待已久的小不點牽，而小不點另一隻手則牽著凑崎。三人會一起走進電梯，訓練小不點學習禮貌，和遇到的鄰居打招呼，或學著勇敢，不怕準備出門散步的小夠。

走出公寓大門，上班時間比較早的凑崎會先離開，由金多賢陪著小不點等娃娃車。直到看著小不點坐上幼稚園的黃色娃娃車，和平井還有小不點揮手道別後，金多賢才啟程上班。

走過幾個路口，搭上地鐵，今天她剛好在公司樓下遇到戴著耳機、走路邊看手機的俞定延。太過專注在螢幕上的內容，以至於她甚至沒發現直屬上司正站在門口看著自己。

「俞小姐。」

金多賢在俞定延經過時輕輕拍了她的肩膀，嚇得俞定延震了一下。她轉過頭，在發現是熟人後她拿下耳機，連忙鞠躬。

「金課長早。」

「抱歉，沒注意到您。」

「話說您看到今早的新聞了嗎？有個幼稚園的娃娃車上學途中被老齡駕駛撞到。」

「只是還沒公布是哪一間幼稚園…」

「剛剛打給她也沒接…」

俞定延將手機畫面示意金多賢，沒說出來的潛台詞在擔心著家裡那位當幼稚園老師的太太，她今天早上肯定也是跟著娃娃車一起去接孩子上學。

家裡孩子在同一間幼稚園上學的金多賢也慌張拿過俞定延的手機確認。

現場轉播的除了主播急促的播報聲，背景裡隱約還能聽見附近居民議論紛紛，還有娃娃車駕駛正在引導孩子下車到旁邊的救護車。孩子們因為害怕哭聲此起彼落，但在那幾張臉裡面，金多賢遲遲沒看見小不點或是平井。

這狀況更讓人感到不安，所有不清楚與未知的資訊都由想像力填滿。悲觀主義者如金多賢，在她的想像裡，小不點的情況並不是太讓人歡喜。

下一秒一隻手將鏡頭撥開，畫面從孩子的臉跳到一台停在路肩的粉色貓外型娃娃車，後面一台賓士車的車頭凹陷，和娃娃車車尾完全連在一起，車蓋微微掀起，灰煙升起。

「沒事，沒事，不是她們。」

「今天早上是黃色的車。」

金多賢拍拍俞定延的後背，示意她能夠放心。部下本來像是被鐵鍊拴在地上的雙腳，這時才終於重獲自由，離開原地。

---

名井在金多賢和俞定延之後進辦公室，波浪的黑色捲髮和西裝套裝，手上拿著包包和咖啡。她的步伐果斷，每一步踩在地板上都強勁有力，沒有紮起的髮尾跟著左右搖晃，光是腳步聲就足以警告本來不坐在位子上的人回到座位。

她在上班的路上似乎也看到幼稚園娃娃車的車禍新聞，於是特意繞到金多賢和俞定延的座位旁關心。但平日裡僅有會議才會遇到的人突然出現讓兩人有些措手不及，聽到她標誌的腳步聲，金多賢和俞定延趕緊站起身迎接。

「平井小姐和小不點應該不在早上那台車上吧。」

「啊啊是的，感謝部長關心。」

「那就好。」

聽到滿意的回答，名井點點頭，毫不留戀地轉身離開。

一下放鬆下來的金多賢和俞定延像是牛奶麻糬一樣攤回座位上，回味著和名井交流短短幾秒後害怕的餘韻。那心臟被快速提起來又被放下的感覺，僅次於早上看見車禍新聞的恐懼。

上班族的平靜時間沒有維持太久，名井前腳剛離開金多賢的座位旁，過幾秒又從辦公室的分機打來。沒響超過兩下，金多賢急忙將話筒拿起來。

「剛剛還有句話沒說，Signal的廣告代言人上次已經決定用林娜連小姐，經紀人的聯絡方式寄給妳了。」

「找時間安排和他們吃個飯，趕快把這件事敲定。」

電話的後半段，金多賢在打開聯絡方式後早已走神，電腦螢幕上，出現的是今天早上出門前才剛告別的臉龐。



---

以下不是正文：

昨天稍微偷懶，結果早上起來看到thread有讀者留言，於是連忙在週六早晨趕工。

這篇是和母親邊看Twice 演唱會邊寫的，期間還一邊介紹所有成員給母親。如果Twice 真的能來台灣開演唱會就好了，作者一定奉上新系列祭品文。

總之，老樣子，感謝各位來看文，日常祝福各位讀者還有孩子們都順利健康平安快樂。

