---
layout: post
title: 氣象觀察站 22. 「你最近缺錢嗎？」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-10-04 T10:30:00
published: true
iframe1:
iframe2:
---
湊崎出差後，送小不點去上學的工作成為金多賢每早的待辦清單。本以為少了湊崎安撫，小不點到幼稚園門口該會是天崩地裂般的哭鬧，未曾想他在揮手道別後迫不及待的跑向幼稚園。  
  
金多賢順著小不點離開的方向看去，教室門口站著的是不久前才見過的生物老師周子瑜。他輕輕倚著簷廊的柱子和經過的孩子們打招呼，嘴角微微上揚著，卻不像是微笑。
  
他不一定是壞人，否則孩子們不會爭先恐後的圍在他身邊，也不一定好人，不然他那讓人一靠近遍全身發寒的奇怪氛圍無從解釋。

單論直覺，金多賢對周子瑜並沒有好感，他急忙叫住小不點。
  
「虹！」

「放學後見！我會快點來接你的。」
  
「晚一點來也沒關係！掰掰！」小不點頭也不回，持續朝著周子瑜走去。興奮地拍了拍周子瑜的腳讓他蹲下，在他耳邊悄悄說話，這讓依依不捨的金多賢看起來更像是第一次離開家去上學的小孩。

「掰掰......」金多賢小聲回應，失落的離開幼稚園。

在金多賢看不見的角度，周子瑜身邊站著的是俞定延和平井從醫院帶出來的小幽靈。他緊貼著周子瑜的腳，觀察著陸陸續續經過他的幼稚園童們。

所有人都和身邊的周子瑜打招呼，明明是咫尺間就能碰觸的距離，卻沒有人知道他就站在這。

周子瑜注意到小幽靈的怪異。

感受到情緒這點能力他還是有的。所有人的情緒都是能量場，隨著情緒起伏，能量場也會轉大或變小，不同的情緒在周子瑜眼裡偶爾也會有不同的顏色。

拿人類世界的善人來說，他們周圍通常籠罩著一層淡淡的白色氣息；而惡人的情緒比較複雜，憤怒的紅色、絕望的污泥色、寂寞的藍色，偶爾混雜惡趣味快感的墨綠色，所有顏色混雜一起常呈現黑色。

可這世上偏偏還存在一種膽小的人，他們充滿憎恨，卻還有保有大部分良知，黑色混著大量白色，形成了不乾淨的灰色覆蓋著小幽靈。

可惜周子瑜並沒有能力改變這種顏色，也沒有動機去改變。他更常默許這些情緒發生，靜靜看著一個個爆發的血紅色徹底改變宇宙中某些星球的命運。

「蓮！子瑜老師！」

「我們今天是不是要去找蓮的爸爸！」

小不點的聲音響起，原本繚繞在小幽靈周圍的霧氣變得清澈，也逐漸收斂的幾乎看不見。他熱情回應小不點的問候，和幾分鐘前寂寞的樣子不同。

周子瑜挑起一邊眉毛，有些訝異。不過就和他沒有動機去改變這些情緒一樣，他也沒有興趣近一步去研究了解，只是安靜地看著兩個只有他膝蓋高度的孩子在對話。

他突然想起名井身上的顏色，也是淡淡的白色參雜著淡淡的藍色，輕輕附在他本就過度白皙的皮膚。周子瑜不曉得為何小幽靈會讓他想到名井，或許是他又日常的想待在名井身邊。

---

金多賢最近明顯感覺到小不點和幼稚園老師間有些秘密。

若只是周子瑜一位那還能接受。他本就像是個外星人突然出現，又知道小不點不屬於人類的那半部分，和小不點之間有些他沒辦法介入的連結也是情有可原。

只是就連平井也......

金多賢開始在自己身上找理由。聽俞定延說過，平井和湊崎的個性有些相似之處，其中如外星人一般非常人的腦迴路是金多賢和俞定延兩人最有共鳴的部分。

**難道是因為紗夏出差，讓虹在平井老師身上找母愛的替代？** 這樣的想法在金多賢的腦海浮現，但也只是臆測。

說到怪異，金多賢的屬下俞定延和他太太相比也不遑多讓，他最近的疲憊程度已經嚴重到金多賢都在懷疑俞定延是不是有巨額負債，需要靠著下班後兼職來負荷。

「你最近缺錢嗎？」金多賢在午餐時間特地帶著俞定延到和公司有點距離的餐廳，希望屬下能夠敞開心談論煩惱。

「這什麼沒頭沒尾的問題？被你們家那位傳染嗎？」俞定延大笑，還不曉得被金多賢誤會。反而因為自己近日頻頻在公司打瞌睡的表現，想試圖用開朗的笑容掩飾他的不對勁。

造成他疲憊的主要原因，理所當然便是小幽靈的委託。他這幾個晚上都在和平井調查幾年前車禍的報導，想找到更多關於小幽靈父親的線索。

這也造成另外一件俞定延隱瞞著金多賢的事。

平井本來堅持著不讓金多賢家的小孩參與，最後因為需要抓空檔和小幽靈確認訊息，只好偷偷拜託小不點居中幫忙傳遞小幽靈說的話給看不見小幽靈的平井。

**要是被課長知道，我會死嗎？** 俞定延突然全身害怕得起雞皮疙瘩。

「是為了平井老師？」

金多賢只是輕輕的問，可利用上司家小孩的負罪感讓俞定延無法承受，他一聲「我招了」就一五一十把從醫院帶回小幽靈到請小不點幫忙的事情都交代完。

俞定延看著金多賢的臉，他從未在公司見過金多賢動怒，這讓接下來金多賢會有什麼反應更加無法預測。

只見金多賢慢慢放下餐具，他的手臂撐在桌上，十指交叉撐在額頭，腦袋還在處理剛剛聽到的消息。

**這麼說來，我女兒不只和我部下有秘密，也和他幼稚園老師有秘密。幼稚園老師也是我部下的老婆，所以我女兒還和我部下的老婆有秘密？**

若是湊崎在，金多賢肯定不會這麼鑽牛角尖。當湊崎負責感性的思考時，金多賢只需要負責理性的判斷便行。現在湊崎不在，他需要一人分飾兩角，想像湊崎此刻在場會怎麼反應。

金多賢的頭慢慢抬起，眼睛從剛好從他手掌露出。

「那你下週出差，這件事怎麼辦？」

「這件事？你說幫蓮找爸爸的事嗎？」

俞定延摸摸頭，像是根本忘記自己下週要去外縣市拍廣告。

「我一起幫忙吧，如果蓮是虹的朋友，那我也該盡一份力。」

金多賢用手掌指著俞定延的餐盤，示意他繼續用餐。自己也舉起筷子，想展現他是個很酷的媽媽，自己的孩子有個幽靈朋友什麼的都是小事，一起幫他找爸爸當然也沒問題。

至於如何和湊崎解釋，他再慢慢想想。

---

各位讀者好：

剛好最近比較忙，原本答應的發文時間於是一再延後，萬分抱歉。

天佑花蓮、天佑台灣。

總之，老樣子，感謝各位來看文，日常祝福各位讀者還有孩子們都順利健康平安快樂，希望你們今天也很幸福。