---
layout: post
title: 氣象觀察站 21. 「相信我，我很快回來。」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-09-14 T11:30:00
published: true
iframe1:
iframe2:
---
從大學時期認識湊崎以來，他就是一個總是竭盡全力幫助身邊人的好人。只要受人所託，再瑣碎的請求都會綜合身邊的人脈來完成。

金多賢深知這點，看著湊崎的善良被人利用，他不知自己為何也跟著病態的享受被湊崎依靠的時候。好像這樣就能讓湊崎欠著自己人情，而有一天他也能向湊崎索要報恩的謝禮。

當然這都只是妄想。

他一次也沒有和湊崎提過自己幫忙時的辛苦，裝帥的說著「舉手之勞」，甚至不計較有沒有從湊崎那裡得到感謝，也不期待有天湊崎在自己遇到困難時會同樣的幫助自己。他只知道，光是待在湊崎身邊當個有用處的棋子，那已足夠開心。

不管湊崎是否能從林娜璉滿檔的行程裡排出一個解決他燃眉之急的時間，金多賢真的都沒關係，他竭盡全力的幫助湊崎，不參雜任何利益交換的雜質。

所以當湊崎通知金多賢安排好可以的拍攝時間那刻，湧上他腦海的第一個念頭從不是「我的辛苦有回報」，而是思索著自己該如何更加喜愛湊崎，或許直至世界毀滅。

---

金多賢和俞定延作為公司代表，當天就來到湊崎工作的娛樂公司。會議室對面坐著兩個人，其中一人是湊崎同社團的後輩孫彩瑛，因為是在加入時間和湊崎退出的時間相近，金多賢自然不熟悉。

問題是另外一位，湊崎大學時期親近的好友朴志效。

金多賢的記憶裡，他是個對湊崎過度關心的朋友。幾次接送湊崎時曾經偶然遇見，每次都硬是開啟深入交談，像是不問清楚金多賢祖宗十八代不肯善罷甘休，是個總是讓金多賢感到棘手的人。

可上班族是把靈魂賣給魔鬼的奴隸，他儘量維持平常心，把朴志效當作第一次見面的客戶進行說明。朴志效壓完印章，金多賢將合約交給一旁的俞定延確認是否都簽署完整，自己則負責和客戶們話家常。

「這樣合約就簽訂完成。」

「不過真沒想到今天部長會親自出面。」

雖然是隨意閒聊，金多賢也確實頗爲在意朴志效今天出現的原因。前面交換名片時他簡略瞥了一眼眼前兩人的頭銜，作為課長階層的管理職，有孫彩瑛一人出面簽合約已經足夠，部長完全不需要插手這等小事。

「畢竟這次合作是我善良的後輩所促成。」

「也算是來替他鑑定對方的人品，免得他遇人不淑。」

朴志效的眼神來回掃視，興許是幾年的工作歷練，朴志效明顯比大學時期又更加銳利，金多賢一瞬間覺得自己是個商品正在通過工廠的品質管理，又像是古時待嫁新娘在被媒人篩選，他於是趕緊轉換話題。

「這次拍攝會由這位俞小姐在現場負責監督，如果有任何問題請不吝指教。」

看了一眼俞定延確認合約沒問題，金多賢拿起身邊的公事包。

「時間不早我們就先離開。」

「我們部長也會抽空到現場，到時候見。」

明明沒做錯什麼事，金多賢卻像是肇事逃逸一般倉皇離開。即便這麼多年過去，他還是不習慣朴志效盯著自己的眼神，好像在多看幾秒，喜歡湊崎的秘密就會被看清。

他忍不住慶幸湊崎正好被派去林娜璉外縣市拍攝的現場，他才能以照顧小孩為由名正言順留在大阪。光是朴志效一人金多賢便招架不住，若加上林娜璉，那可不會是能輕易逃跑的修羅場。

---

湊崎出差的日子來到，金多賢穿著外出的衣服，靠在湊崎和小不點的房間門框，看著湊崎清點行李。

「是要先去公司開車接學姐？我送你吧？」

這次是為期將近半個月的外縣市出差，雖然離大阪不太遠，但也不是說走就能馬上到的距離。

就算這幾個月送小不點到幼稚園已經有長時間和湊崎分開的經驗，不過小不點還未曾十幾天都不能見到湊崎，自然不曉得湊崎離開家半個月是什麼意思。

而被留下來過的金多賢光是閉眼就能清楚回憶，那代表晚上不會有人幫你留燈，房間充斥著湊崎的氣味一天天淡去，最可怕的，是永遠等不到他回來的那天。

想起那幾年光是進到湊崎住過的房間就讓金多賢乾嘔想吐，他才曉得自己對眼前這人的感情極盡偏執。

「好啊，送我吧。」

畫上淡妝的湊崎溫柔的笑著，今天也沒有下雨，這讓金多賢有個理由安撫自己，湊崎沒理由再次悄無聲息的從世界消失。

他抓起湊崎的行李，等湊崎牽上小不點，三人一起走出家門。

---

週末開往梅田的路不似平日擁擠，金多賢右手撐著車窗，左手扶著方向盤下緣，三十多分鐘就快到市區的辦公大樓。尚遠的距離，金多賢便能看見簽約那天遇過的孫彩瑛站在大門外，前方停著一輛車，幾人應是準備開那台車前往拍攝場地。

金多賢將車停在那輛車後，方便湊崎換到另一台車。可真當將湊崎送達公司，好不容易安頓好的心情又變得心浮氣躁，他無法就這樣解開車內的安全鎖讓湊崎下車。

他害怕這是一次精心安排，湊崎又將轉身離去。

「是18號回來吧？」

「嗯。」

「我可以去公司接你嗎？」

金多賢小心翼翼地問，比起早上說要送湊崎的語氣多了一點試探和卑微。在面對湊崎時，他總是處於下風，不覺得自己可以控制這自由的靈魂。

他眼神裡透露的不是悲傷，反倒是死刑犯行刑前知曉自己命運時的悲戚，那讓湊崎感到難過。他想做出承諾，卻發現自己已信用破產，承諾毫無價值。

若給出一億元能買回金多賢對自己的信任那會簡單的多，可他不能，湊崎只能輕輕擁抱金多賢。

「我很快回來。」

「啊好狡猾，我也要！」

後方坐在安全椅上的小不點哭鬧著，金多賢本能地開啟車門，讓湊崎能繞到後方安撫小不點。

看著後照鏡裡緊緊相擁的母女，金多賢不覺得自己可以自私地把小不點當作湊崎一定會回家的籌碼，卻又試圖在權衡湊崎回家的機率時，將小不點的存在考慮進去。

金多賢頓時覺得自己是個糟糕的垃圾，雙手插進他的髮絲，只能煩躁抓著自己的頭髮，不想讓湊崎發現兩股在腦袋裡拉扯的想法讓他崩潰。

不知何時，湊崎繞到自己的車窗外，指著金多賢身旁的車門。

「多賢，開個門。」

金多賢連忙又恢復平時的表情，強裝鎮定，扮演著約定好的朋友身份。但門開啟的瞬間，湊崎像是想把他所擁有的世界都交予金多賢一般，戀戀不捨地將他全身重量壓在金多賢身上。

「相信我，我很快回來。」

金多賢不知如何回應適切，只能全力將湊崎也環抱進他身體裡。不管是要向妖魔鬼怪還是佛陀神明許願他都願意，只求上天這次別再讓湊崎消失他生命裡。