---
layout: post
title: 【玉米】氣象觀察站 16. 「妳猜這是什麼意思？」
categories:
  - 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-08-10 T11:30:00
published: true
iframe1: 
iframe2:
---

在文明高度發展的時代，學習一項技能和考上認證考試的方式變得更有效率，所有同個文明的人因此能更快同步新獲得的知識。對於族群發展來說，這並沒有什麼不好，只是人們不再感受到獲得新知時，純粹的快樂。

這或許是一件對思想有毒的事實，不過對於現階段的周子瑜來說，她只想知道這個學習方式是否能讓她在一小時內掌握待會兒面試的題目。當然，如果未能靠知識通過面試，她也有其他方法把自己塞進職位裡。

告別名井，周子瑜瞬移來到浪花幼稚園門口，衣服也不知何時換上乾淨俐落的女士西裝。平日裡觀摩學習的對象僅名井一人，這讓她模仿的款式有些華麗與昂貴。

而周子瑜當然未能發現這件事，她大步流星走近幼稚園，披散的長捲髮跟著腳步上下擺盪，高跟鞋踩在人造草皮上顯得有些突兀。她沒有馬上找到幼稚園園長報到，而是被教室裡的上課聲吸引，不自覺駐足教室外聆聽。

「小朋友們，有誰知道『我愛你』的英文嗎？」

上課內容是非常簡易的語言常識，來地球前周子瑜早就將多個常見語言下載，她當然知道我愛你的英文是I love you。對於教室裡的孩子，知道的人卻大概只有五個人，老師於是花了十幾分鐘講解為何可以這樣翻譯。

「那有人知道怎麼用數字表達I love you嗎？」

教室裡的老師帶領著孩子推理，一起找出了143的數字排列組合。周子瑜對於地球人能有這樣的聯想感到可愛，想趕快與名井分享，卻又不能理解為何會發展出這樣拐彎抹腳的表達方式，認為這違背語言溝通的目的。

課程最後在教導我愛你的手勢後結束，教室裡頭的老師接著安排孩子們在外頭自由活動，這才發現周子瑜站在教室外的身影。她擦了擦手，快步跑到教室外。

「是來面試的生物老師嗎？我是負責浪花班的平井，我們到教職員辦公室談吧。」

平井帶著周子瑜來到辦公室，教室的其中兩面有著大片玻璃窗，能清楚看見在庭院裡玩耍的孩子。周子瑜隨意瞥了幾眼，正巧與在庭院一個人蹲著的小不點對上眼。

和那天夜晚在名井工作的大樓前相遇時表情不同，在母親身旁的小不點明顯比現在快樂。一些孩子經過小不點，對小不點的態度像是刻意迴避，光是這般瑣碎細微的惡意那都讓周子瑜感到不快、噁心想吐。

「齁！」

一個詭異的巨響響起，周子瑜才注意到玻璃前坐著一個凶神惡煞的女子，黑色的墨鏡蓋在臉上讓人讀不清她眼神裡的想法。

若說周子瑜比起來參加面試的人，更像是哪間公司的大老闆要來收購幼稚園，那位女子就是背後擁有八百位小弟的黑道大姐。一起工作的平井似乎非常熟悉她的打扮，嘆了一口氣，敲了敲辦公室的門。

「園長，妳又在睡覺嗎？」

「啊?啊！是來面試的老師嗎？」

被稱為園長的女性從位子上站起身，來到前方的沙發區，邀請周子瑜在對面坐下。面試的過程比周子瑜想像的隨便，她用心編排的假履歷只是被隨口瞥了幾眼就被蓋在桌上。

下一秒園長往後仰，雙手的十指相對遮住她半張臉，表情嚴肅的開口問道。

「周小姐，妳為什麼想要在幼稚園教書？」

「大概是因為我很喜歡觀察人類吧。」

「好，合格！明天來上班！」

與這份工作的重要性相反，面試的過程顯得隨便又荒唐，但總歸是拿到這份工作，讓周子瑜有個名正言順的理由近距離觀察小不點。

---

接近名井下班時間，天空突如其來大雨。

周子瑜知道靠名井的能力，一隻傘輕而易舉就能憑空變出來，她也能夠控制空氣中的水分含量讓自己不淋到雨，但她也知道名井不喜歡那些方便的方法，於是周子瑜決定在附近的便利商店買一把傘。

將傘撐開，紅綠燈正好轉為紅燈，時間從六十秒開始倒數。雖然只是一道斑馬線的距離，周子瑜驚訝自己居然開始認為這般的距離太遠，又或是六十秒的時間太長。

「果然地球就是沒效率。」

周子瑜自我解釋這樣的想法為對地球的抱怨，卻沒注意到自己已經能老老實實等待六十秒過去，如約等在名井公司樓下。

「喔，妳面試完了啊。」

名井出現，為讓兩人在傘下能更靠近，自然地抓住周子瑜的手臂，周子瑜的嘴角也不自覺上揚。她想起今天在幼稚園新學的知識，於是輕輕用另一隻手在名井的肩後，畫下長長的一豎、右上至左下的一撇，向右彎後是一橫長又一豎，最後是兩個上下的右半圓。

「妳猜這是什麼意思？」

或許有些沒效率，又有些拐彎抹角，但就和特意用密碼表達愛意一樣，無法快速知道彼此想法的兩人，都是靠著曖昧不明的試探，慢慢地彼此靠近。
