---
layout: post
title: 【定Mo】氣象觀察站 5. 「妳這個，白痴！」
categories: 氣象觀察站
date: 2025-04-18 11:00:00 +0800
published: "true"
iframe1: 
iframe2: 
tags:
  - 定Mo
---
每個地方都有屬於那個地方的氣場，而越是容易有負面想法的場所，那裡所蘊涵的邪惡氣場就越是濃厚。

在俞定延被帶到太平間後，她開始能感受到周遭氣場的改變，一些地方去了讓人反胃，一些地方去了竟感覺到前所未有的輕鬆。走在路上，一眼望去，便能發現路人身上都繞著黑霧，有些人特別濃厚，甚至將他整個人蓋住，這讓那些周遭澄澈的人在人間顯得彌足珍貴。

例如平井。

她的四周單純的連其他人的黑霧靠近都可能跟著消散，只要有她在的地方俞定延便能感到安心。俞定延無法確定這是否和一個人的善良程度有關？但世上像平井這樣的人應是少數。

說好聽平井是天真無邪，但說難聽一點便是根本沒有社會化，明明都已經29歲的人，卻整天還是像9歲一樣的人爬上爬下，甚至從樹上掉下來。

一想到平井是害自己要來醫院的人，俞定延就感到不悅。

她無視著一路走到急診櫃檯時，身邊經過的無數個靈體還有被黑霧籠罩的病人，探頭看向坐在櫃檯裡的護理師。他們也同樣看向臭著臉的俞定延，在回想這張臉是否出現在任何黑名單上的家屬。

「有什麼可以幫忙的嗎？」

「我找平井桃。」

「您是她的......？」

「妻子。」

護理師一副方才想起需要平井的緊急聯絡人在手術同意書上簽名，從桌上的各種書類文件裡找到一個夾板，他接著帶俞定延來到平井的病床旁。

那是平井受傷後，俞定延第一次見到她。

急診室往往是最能透人性的地方。所有對家人朋友的最捨不得，都會在待在急診室的幾小時內展現。護理師一點都不意外俞定延著急著握住平井雙手的樣子。

俞定延和大部分愛護太太的人一樣，心疼的摸摸平井擦傷的手臂。骨折的傷處從外頭看不出來，誰都無法想像平井有多痛。

「那我先和您說明手術同意書上的內容。」

護理師的筆指在念過的字上，和俞定延解釋著平井需要開刀的部位，無法忽視俞定延額頭上不斷冒出的汗滴。

天啊，她一定很擔心太太，好羨慕。

而對面的俞定延看著護理師指在鷹嘴突這幾個字上，內心只懷疑這真的是屬於人身上的部位嗎？接著乖巧的簽完名。

「欸？您沒有跟著換妻子的姓嗎？真是特別。」

「是啊，哈哈。」

俞定延乾笑幾聲，沒有打算和護理師解釋兩人結婚前如何協議在兩國登記時要用的名字，只想趕快把他送走。不過如果真要仔細解釋，她能夠講上好幾天。

護理師檢查完文件，離開平井的床邊一併替她們拉上病床旁的簾子。

通常這會是大部分愛人發現對方於自己多重要的瞬間，俞定延在護理師離開後也愛憐的抓起平井的手，下一秒，她臉色突然變得嚴肅。

「妳知道我不喜歡來醫院。」

「我就說我跟日本的氣場不合。」

「要是搬回韓國就不會這樣。」

俞定延握著平井的手漸漸加重。光是掌心傳遞的力道還不足以形容俞定延此刻的不適，她的頭痛的像是有上百隻鳥要從她頭骨逃竄，隔壁病床無法被門簾擋住的黑霧像是會將人捲進海底的浪潮，若是不握著平井的手，俞定延根本不能夠站直。

隔壁的人是快死了還是怎樣？！俞定延在心裡咒罵。

平井卻像是沒有辦法理解俞定延的不舒服，仍舊開著自認為無傷大雅的玩笑。

「啊，不用太擔心啦，不過就是從樹上掉下來。」

「日本的醫院比較細心啦。」

這徹底的讓俞定延腦袋裡的敏感神經啪一聲斷裂，她放開平井的手。

「不想和妳說了。」

俞定延拉開門簾，走出急診室。她並沒有多思考，只是順著身體的本能，逃跑一般的離開醫院。

手機適時的響起金多賢的慰問電話，只是過場般的詢問平井的身體狀況，並表達會替俞定延分擔工作上的事情，要她放心照顧平井。

俞定延公事公辦的感謝金多賢，掛掉電話，手機桌布又出現剛惹自己生氣的平井，看著她笑得無憂無慮的樣子，俞定延只想大罵一句。

「妳這個，白痴！」

