---
layout: role_play
title: 「Bae。」
num_roles: 2
default_p1_last: 名井
default_p1_first: 南
default_p2_last: 孫
default_p2_first: 彩瑛
password: bae
hint: https://buymeacoffee.com/kingsdonkeyears/n-a-1453770
preview: "Alpha，日本人，年上，被家族期望限制的深閨小姐 VS Alpha，韓國人，年下，無罣無礙的藝術家"
---

角色簡介：

{p1_last}{p1_first}：Alpha，日本人，年上，被家族期望限制的深閨小姐

{p2_last}{p2_first}：Alpha，韓國人，年下，無罣無礙的藝術家

---
倫敦是窒息的，空氣裡瀰漫著水氣讓{p1_last}敏感的鼻子多少有些不舒服，剛下飛機那直衝肺部的冷空氣也讓她全身不快。{p1_last}只能攏了攏脖子上的圍巾，想從這塊小破布得到一些溫暖。

她叫了一台計程車，獨自前往在貝克街上的住所，按下電鈴，等了幾分鐘後一個穿著亞麻色長裙的老婦人前來應門。

「很高興見到您，我是哈德遜夫人。您一定是{p1_last}小姐吧，快請進。」

老婦人看起來六十歲左右，舉止優雅，言談間有濃濃的牛津腔。她招待{p1_last}進門，領著她到二樓的空房。

哈德遜夫人簡單替{p1_last}介紹了房間，一個小廚房裡有流理台還有冰箱。一個小客廳，面對壁爐的方向擺著一張帶扶手的單人沙發、一個椅背較高的單人沙發。一間廁所，還有兩個單人房。

{p1_last}看著壁爐出神，在日本住了20幾年，她只在本家看過暖桌而已，大部分現代建築只有暖氣。她已經可以想像在冬天夜晚點著壁爐，坐在沙發邊看書喝熱巧克力的日子。

「{p1_last}小姐，我想我必須說抱歉，這個壁爐現在不能使用了。如果您覺得冷，這裡有暖氣。」哈德遜太太指著牆上的空調開關，一下打破{p1_last}的想像，「裡面還有一個空房間，如果您有朋友也有住宿的需求，能幫上忙是我的榮幸。」

說完，哈德遜夫人便替{p1_last}帶上門，下了樓。

{p1_last}坐上椅背較高的那張沙發，暖氣讓室內溫度升高，她解開了圍巾和長版大衣。距離到實驗室報道還有幾天，在那之前她可以先就這樣在充滿陽光的下午浪費時間。

---

即便已來到這一個月，{p1_last}還是有點不適應實驗室的雜亂。每個人的電腦旁都擠著一沓又一沓的紙，桌上永遠擺著實驗用的瓶瓶罐罐還有沒人想收的顯微鏡。

一天裡只有午餐時間能稍作休息，她買了一個TACO來到實驗室隔壁的會議室，打算就著最近看到一半的小說度過午餐時間。

比起數學，更喜歡文學；比起計算化學式，更喜歡鑽研用字遣詞。可惜{p1_last}醫生沒問過{p1_last}喜歡什麼，於是她一路遵照著父親的意願，從醫學院畢業後又到英國的研究所繼續學習。

這樣的生活痛苦嗎？

{p1_last}也無法說的太清楚，人生太多痛苦的事，以至於她也分不清楚，是被逼著做不喜歡的事比較痛苦，還是喜歡上不能喜歡的人痛苦。

又或者，是英國的物價更讓人痛苦。

明明才第一個月，但所有的開銷就讓{p1_last}吃不消。雪上加霜的是食物不光貴還難吃，這個月她吃最多的就是TACO和印度咖哩。

算下來，租房子的費用的確是有點太貴，難怪哈德遜一開始總有意無意的勸她找個室友。

太多太多不順心的事，手上的書沒一個字入眼，食物也食之無味。

「嘿，{p1_last}。」一個黑髮的男子朝{p1_last}走來，「我記得妳說妳還缺個室友對吧。」

男子叫做羅根，是和{p1_last}同個實驗室的美國人。過度友好又喜歡肢體接觸，這讓{p1_last}有點招架不住。

「對，怎麼了。」{p1_last}自然地甩掉羅根搭在自己肩上的手。

「我有個朋友，她從法國剛搬來在找地方住，妳那裡怎麼樣？」

---

{p1_last}通常不喜歡在假日還和同事見面，就像她不喜歡在下班後還總接到教授的電話。生活和工作必須分開，這是最基本的人權。

可今天似乎不得不放棄這個堅持，她和羅根約在週六下午的大笨鐘前，好心的美國人要帶著他的法國朋友和{p1_last}見面。

她準時來到鐘前，卻不見熟悉的人影。直到又過了十五分鐘，她才看到羅根拉著一個矮個子一起走來。

「嗨{p1_last}，這是彩瑛。彩瑛，這是{p1_last}。」羅根傻氣笑著替兩人介紹，同時注意到{p1_last}臉上慍色。

「走吧。」{p1_last}說著，沒給人好臉色。她快步走在石板街道，只覺得不爽。這個室友她不是很滿意，兩人第一次見面就遲到，可見生活習慣也不會多好。

她開了房門，{p2_last}{p2_first}和羅根跟著進來。

「這裡很漂亮欸。」羅根環視著客廳。

「妳的房間是這裡。」{p1_last}打開了另一間她沒在用的房間給{p2_last}{p2_first}看，「廚房和廁所還有客廳都是共用的，房租平分。」

「成交。」

讓{p1_last}來說，如果早知道{p2_last}{p2_first}付錢這麼乾脆大方，她再多遲到半小時好像也沒關係。

當天晚上{p2_last}{p2_first}就住了進來，聽羅根說她已經在旅館待了好幾天。{p1_last}有些好奇，這個新室友滿身憂鬱的氣質，她不自覺地想知道她以前發生了什麼。

可{p2_last}{p2_first}似乎完全對她不感興趣，甚至每次見到她就是閃躲，隱隱的在遮著鼻子，像是{p1_last}身上有什麼難聞的氣味一樣。

日子久了，{p1_last}也不是太在意。她和{p2_last}{p2_first}終究是兩個世界的人，若不是一起租這間房子，兩人這輩子大概不會有交集。

每天早晨她剛要出門去實驗室，{p2_last}{p2_first}才剛洗完澡準備睡覺。當她從實驗室回來，{p2_last}{p2_first}正好起床要出門。

{p1_last}不太曉得{p2_last}{p2_first}到底在做什麼工作，聽羅根說她是畫家，可也不見她行李有畫具。轉頭她又說服自己，想那麼多也沒用吧，只要房租繳得出來就行。

不過有個奇怪的事，{p1_last}一直覺得{p2_last}{p2_first}身上有個神奇的香味，聞起來像是柚子，在她走過的地方都留下淡淡地苦味。

---

{p2_last}{p2_first}也記不清自己到底和湊崎分開多久。只是在那之後的每天，她都會在恍惚的半夢半醒間以為湊崎還在她的懷裡熟睡。

湊崎像是被意外截肢的手指，明明不在了卻總有虛幻的痛覺讓自己固執的不願相信事實，連大腦都幫著欺騙自己一切都是假的。

她決定加快腳步，丟掉所有在法國的東西，只帶著一只皮箱和幾件衣服，便隻身前往這輩子第一次去的英國。

她真的毫無規劃，不知道要待多久，不知道要做什麼，只是當畫家時還攢著一些積蓄，夠她揮霍到靈感來臨。

或許也不會有那麼一天吧，湊崎離開了，帶著她一切的靈感一起。

{p2_last}{p2_first}只是每天坐在飯店的陽台，無感的看著窗外，包括陽光，包括雨水，包括日落，包括鳥鳴。

「嘿，兄弟，妳最近在幹嘛。」羅根的聲音從電話另一頭傳來。

「沒什麼特別的，目前大概會短暫的待在倫敦吧。」

「認真？那我們該見個面的，對了，妳現在住在哪。」

「旅館裡，車站附近的旅館。」

「天啊，妳老兄到底知不知道倫敦物價多貴，我有個朋友在找室友妳們一起住吧。」

「等……」

不等{p2_last}{p2_first}說完，羅根便急著掛掉電話。{p2_last}{p2_first}無奈的聳了聳肩，但也沒想再打過去和朋友說清楚。

---

「{p2_last}{p2_first}，兄弟，妳遲到了妳知道嗎？！」羅根喊著，邊扯著朋友的衣角，「那個人是日本人，正經八百的，絕對不能遲到啊。」

「在法國，遲到十五分鐘才有禮貌好嗎。」{p2_last}{p2_first}無所謂的說，「如果她不想租那就不要租吧。」

「絕對不行啊，妳這麼奇怪，其他人受不了的。」

兩人小跑一陣，終於在大笨鐘下看見{p1_last}。那是{p2_last}{p2_first}這輩子第二次讚嘆上帝的偉大傑作，眼前的人就像是11月下在泰晤士河的雨，溫柔、淒美、易碎。

但似乎的確是因為自己遲到，{p2_last}{p2_first}可以看見對方明顯生氣的表情。因為日本人無用的矜持，對方不敢當面說什麼，只是快步走著示意兩人跟上。

房間{p2_last}{p2_first}很滿意，中規中矩擺著床和衣櫃，但就是沒地方可以放得下她的畫架。如果能和室友商量一下就好了，{p2_last}{p2_first}心想，又在看見{p1_last}木訥的表情放棄自己的想法，她不是個好對付的對象。

「妳的房間是這裡。」

「廚房在這，不過平時我不開伙。」

「這裡是廁所。」

「如果沒問題，廚房和廁所共用，房租平分。」

{p1_last}說著，沒注意到自己正上下打量著{p2_last}{p2_first}。{p2_last}{p2_first}只覺得好笑，不只自己是怪人，大概{p1_last}也是，真的沒有人可以接受她，除了自己。

---

收回前言，{p2_last}{p2_first}在這待一個月後只覺得{p1_last}有點奇怪，總是無故散發著檀香味。若{p1_last}是個Omega，她一定有意無意在勾引自己。若{p1_last}是個Alpha ，這絕對是赤裸裸的挑釁。

她開始想念湊崎的橙花，她柔軟的身體，嬌媚如海妖低吟，還有對文學獨到的見解。

失去謬思的人不能被稱作藝術家，{p2_last}{p2_first}覺得自己現在充其量只能被稱作會拿筆的肉而已。她習慣在每日下午起床，隨便吃過一塊麵包就出門，通常會剛好遇到{p1_last}。

說到麵包，{p2_last}{p2_first}認為這裡的麵包真是好東西，餓了可以吃，剩下沒吃完的乾掉後她還拿來當作橡皮擦。

這幾天她開始在公園畫人像畫，有時是一張一便士的速寫，有時是不收費的素描。她觀察著那些路過的人，想從她們身上找到失去的靈感，卻越覺得自己乾涸。

大雨又降下，霎時諷刺。她從來不撐傘的，卻在這時突然渴望湊崎會出現，告訴她回去日本只是她一慣的玩鬧小把戲。

那些倉皇逃出雨幕的人成了她的墊背，{p2_last}{p2_first}只能透過嘲笑她們讓自己不顯得可憐，原來她就是個江郎才盡的俗人而已。

她在雨裡笑得癲狂，又繼續坐在椅子上好一陣子，直到太陽也不想分她一絲光亮，她才從座位上站起，拖著腳步回到貝克街的住所。

推開門，{p1_last}正坐在沙發上，她縮在椅背較高的那張，合掌的手剛好蓋住她的鼻翼撐在她的腳上，像是在想事情。

她並沒有招惹{p2_last}{p2_first}，是{p2_last}{p2_first}就看她不爽。身上的衣服還滴著水，她緩緩走向{p1_last}，掄起手上的畫板就朝她的頭砸下去。

可沒砸中。

{p1_last}在聞到她回來那刻又更快速站起。看清楚是{p2_last}{p2_first}要拿畫板砸她，那一刻她只覺得對方是個瘋子。

「請問您有什麼事嗎？」{p1_last}問著，把身上的浴袍裹得更緊。

{p2_last}{p2_first}沒有回答，只是揚起右邊的嘴角笑了一下。她想將這稱為{p1_last}的好運，只是幸運躲過而已。

「沒什麼，惡作劇而已。」她滿不在乎的說，回到房間。

{p2_last}{p2_first}看著全身鏡裡的自己，和小丑無異。手裡拿著那幅被雨淋的淒慘的畫，還以為自己是古代宮廷的弄臣。

這枯燥無聊的人生，真他媽乏味。

這天之後她買來了一些刺青的道具，那些針刺進皮膚的感覺並不痛，真要人形容，那比毫無靈感的活著還更讓人暢快。

一開始是左手，她用了一天刺完玫瑰花佈滿手臂的構圖，又花了一天上色，最後一天上完陰影。接著她開始練習在那些花瓣和綠葉間的空隙補圖，補些稀奇古怪的，像是眼珠或斷臂，像是咧嘴怪笑或是血盆大口。

她忘記自己已經幾天沒踏出房門也忘記幾天沒闔眼，只是回過神來她的身上已經沾滿滲出的血液，還有那濃厚的柚子味訊息素。

至於最後的記憶，是{p1_last}打開她的房門破口大罵，她在倒下前看見她遮住鼻子衝進房間，接住自己。

---

醒過來的{p2_last}{p2_first}已經躺回自己的床上，她佈滿血跡和顏料的衣服被換下，手上的刺青也被保鮮膜包住，隱約可以看見裡面還在滲血。

她房間裡還是充滿柚子的苦味，但身上的明顯少許多，頸項似乎也貼著抑制貼。窗邊桌擺著一些感冒藥和吐司還有水，{p2_last}{p2_first}這才想起自己有多渴。

她看了一下手機的時間，她似乎昏睡了兩天。

「好點了？」{p1_last}說著，倚在門上，手插在浴袍口袋。

{p2_last}{p2_first}猜自己大概是病的太嚴重才會將奇怪的幻影和{p1_last}重疊，畢竟那個不苟言笑的{p1_last}怎麼可能風情萬種的在她兩腿間服務。

「不好意思，您聽得到我說話嗎？」{p1_last}又敲了敲門。

「好很多了，很多，謝謝。」{p2_last}{p2_first}急忙回答。

「小事，畢竟我也是醫生，室友病倒在自己面前這種事傳出去要笑死人。」{p1_last}說，「不過我可不是妓女，幫妳打手槍這種事要另外算帳的。」

原本喝著水的{p2_last}{p2_first}一下嗆到，沒想到那幻影竟是事實。她眼睛瞪大看著{p1_last}。

「就這樣，祝妳早日康復。」{p1_last}說完，瀟灑離開，留下失神地{p2_last}{p2_first}。

{p1_last}真的幫她口了嗎？她始終不敢相信。

她甚至還不確定{p1_last}是Alpha還是Omega，這全都得怪她身上讓人摸不著頭緒的古怪訊息速味道。

轉過頭，{p2_last}{p2_first}瞬間又覺得自己就是個人渣。

這也不代表她可以隨便讓{p1_last}替她......口。

她沒有離開床上一步，只是想著該如何向{p1_last}道歉。

又過了幾小時，{p2_last}{p2_first}在聞到熟悉的檀香時意識到{p1_last}回來。她聽見對方在門前脫了外套，累癱在沙發上。

{p2_last}{p2_first}站在房門邊，小心翼翼的看著{p1_last}。

「怎麼了，妳有事要說？」{p1_last}的眼睛閉著，卻能感受到{p2_last}{p2_first}的視線盯著自己。

「那個......關於打手槍那件事，我很抱歉。」

「沒事，就當我太有醫德吧。」

「如果有我能做的，我一定幫妳。」

「怎麼幫？妳也要幫我打手槍嗎？」{p1_last}笑說。

早前和{p2_last}{p2_first}講打手槍要另算費不過開玩笑，她沒想到看似古靈精怪的藝術家竟會把自己的玩笑當真。對她來說，沒有被認為是性騷擾就不錯了，哪還敢奢求要回報。

她是喜歡Alpha的Alpha，這個世界上可沒地方容得下她。

「不是不行……」{p2_last}{p2_first}小聲的說，「現在就幫妳吧，我不喜歡欠人情。」

說完，{p2_last}{p2_first}便走到{p1_last}面前，她拉過另一張沙發，坐下。

{p1_last}還沒意識到事情發展，{p2_last}{p2_first}的手已來到她裙子拉鍊。她的手指慢慢拉下，連{p1_last}也不自覺抬起臀部，讓她幫自己把裙子脫掉。

{p2_last}{p2_first}接著脫下{p1_last}的內褲，放在沙發邊的矮桌，免得她待會找不到。

{p1_last}的性器癱軟著，靠在她左腿。

{p2_last}{p2_first}深吸一口氣，安慰自己。

年輕的時候不也幫幾個人打過手槍，沒事的，雖然現在沒錢拿就是了。

她的右手伸向{p1_last}的陰莖，上下滑動。突然的冰涼惹得{p1_last}抖了一下，她抓著沙發的扶手，克制自己做出一些失禮的事。

{p2_last}{p2_first}的左手跟著來到{p1_last}的陰囊，像是在搓揉暖暖包一樣，輕捏著按摩。手指撫上皺摺的感覺太刺激，{p1_last}熱的像是被火燒。

這場大火從大腿根部蔓延，直至她陰莖最頂端，她本癱軟著的陰莖挺立，露出光滑的頂部，她有預感她就要射了。

她已經好幾個月沒做愛，這射精速度或許太快，可她控制不住自己。

一下，隨著檀香氣息噴發，一些白色的濃稠液體噴出，沾在{p1_last}的襯衫衣服還有{p2_last}{p2_first}的手指上。

「啊，好了，今天就到這，我們扯平。」{p1_last}慌張說道就打算離開。

她撐著扶手準備起身回房，不料卻被{p2_last}{p2_first}一把抓住。

「等等，不是還有嗎？」

{p2_last}{p2_first}不知道自己怎麼想的，只是這一瞬間，{p1_last}看起來就像是可麗餅上的奶油，甜蜜的、誘惑的、令人難耐的。

「抓著。」

她把{p1_last}翻過身，讓她抓著沙發的椅背，接著伸進一隻手指進入{p1_last}的後庭。剛剛射出的精液達到潤滑的效果，才讓手指能順利的進出擴張。

抽插間，{p1_last}不小心叫出了聲，她很快又用手遮住自己的嘴。

這情況太羞恥，她不想被{p2_last}{p2_first}知道自己很舒服。更何況，她一直都是上面的，她不能接受被{p2_last}{p2_first}壓卻沒想反抗。

{p2_last}{p2_first}又插入中指，擴張的速度要慢，動作要精確，否則{p1_last}待會該痛得大叫。這等待的感覺讓她抓狂，在看見{p1_last}射精那刻，她的陰莖也不自覺地站起，現在脹的不舒服。

她拉下褲頭，掏出自己的性器，一手扶著套弄，另一手持續為{p1_last}的後庭擴張。

此刻沒有在抽插Omega，她不需要為了讓兩人同時高潮，刻意抑制想射精的慾望，不過幾下的玩弄，她便射出濃濃的精液，剛好又沾在{p1_last}的後庭。

「我要進去了。」

{p2_last}{p2_first}說著，慢慢推送進{p1_last}體內，瞬間的溫柔與舒適不是手可比擬的，溫熱的通道更勝小巧的手掌，這讓她差點又射。

她抽插，如同拆彈小組的攻堅行動，每一步都危險，但為了兩人好，她最好得繼續。兩隻手抓在{p1_last}纖細的腰間，摸起來結實，沒缺少訓練和練習。

一些水聲在房間裡迴盪，還有{p1_last}無法克制的喘氣，和{p2_last}{p2_first}咬著牙的吐息。她輕啃在{p1_last}的肩上，血腥味、檀香和柚子香在房間裡混合成第一次聞的味道。

{p1_last}握著不斷甩著的性器，想用自己的手快點結束這回合，{p2_last}{p2_first}跟著覆上，似乎明白{p1_last}的意思。

「我來吧。」{p2_last}{p2_first}說，快速的在{p1_last}的陰莖套弄，「今天妳只管享受。」

{p1_last}的下體在{p2_last}{p2_first}的手裡弱小無助，漲紅著的頂端又分泌出一些體液，正等待身後人給予憐憫。

她專心的服務著，四指有力的握住柱身，任拇指在頂端摩擦，一下忘記自己還在{p1_last}裡頭。

「等...不要停。」

{p1_last}摸著{p2_last}{p2_first}的大腿，提醒她不要停止抽插的動作，這讓她的身後空洞。

「悉聽尊便。」{p2_last}{p2_first}笑回，重新動起下身。

---

後來的故事大家都知道，她們度過了快樂的一年。那日子稱不上轟轟烈烈，卻也非平淡地索然無味。

{p1_last}愛上{p2_last}{p2_first}似乎是不可避免的事，她在對方身上感受到她嚮往著卻沒能擁有的自由，至少她們在相識的每一刻縱情歡愉。

{p2_last}{p2_first}開始學會配合她的生活。

白天{p1_last}去研究室前，她會給她一個吻，再目送她離開。{p2_last}{p2_first}則是拿著繪畫的道具，到公園重新販售起她擅長的人像畫，那不再是單純的黑白素描。幸福的氛圍是橙色夕陽下的一家四口；開心的笑容是藍天白雲下的風箏飛舞。

{p1_last}從醫院下班後會經過{p2_last}{p2_first}畫畫的公園。

「小姐，能替我畫張畫嗎？」{p1_last}問著。

「當然，請坐吧。」{p2_last}{p2_first}拿出一本素描簿，那是專屬於{p1_last}，整本只畫她。

畫她們開心時的掩嘴偷笑；畫她們吵架時撅嘴生氣；畫一些只有她能看見的床上表情；畫一些眼底的慾望。

她們牽著手，在橙色的夕陽下回家。

{p2_last}{p2_first}偶爾在後巷裡用噴漆作畫，這麼做的難度有點高，必須算準警察巡邏的時間，在時限內完成才足夠稱為偉大的藝術家。

「妳這樣不是犯罪嗎？」{p1_last}問著。

「Bae，相信我。妳的存在才是犯罪，上帝簡直太不公平。」{p2_last}{p2_first}在{p1_last}的臉頰親了一口，「我愛妳，晚餐等我。」

她走過幾個街區找到一面牆，放下背包準備作畫。搖了搖噴漆罐，她毫不猶豫的就噴了一道黃在牆上，接著是綠、紅、藍。

警察再五分鐘到達，她還遊刃有餘。

「我得承認妳畫的滿好看的。」愛人的聲音響起，那是{p2_last}{p2_first}沒意識到的。看來靈感爆棚的藝術家沒注意到愛人跟在她腳後跟離開公寓。

「妳怎麼在這？」

「我也想知道妳平常還畫些什麼啊。」

「嘿，那邊的。」一個粗曠的聲音叫住兩人。

「啊，抱歉，」{p1_last}說著，走過去準備好向警察道歉，卻被{p2_last}{p2_first}攔住，「怎麼了？」

「妳在幹嘛？」

「認罪啊，好好解釋至少罰款少一點，我們是逃不了的。」

「只要跑的夠快就可以吧。」

{p2_last}{p2_first}抓起{p1_last}極速狂奔，她們穿梭在佈滿人群的街道，脫掉身上一些顯眼的衣服，藏身於一家茶壺店鋪。

追著她們的警察沒發現，沿著街道又繼續跑下去。她們看到後相視而笑。

「相信我，有我在。」{p2_last}{p2_first}說著，舉起{p1_last}的手背吻了一下，「妳永遠不會錯。」

可{p1_last}是遊子，總要回去。離開的前一天，她躺在{p2_last}{p2_first}身旁，憐愛的摸著她刺滿玫瑰的臂膀。那些圖案在某些人眼裡看來或許觸目驚心，可這是她最愛的畫家身上的痕跡，她理當傾心。

「要回家了。」{p1_last}說著。

「這不好嗎？至少妳生活無虞。」

「我不知道，可能只是厭倦扮演父母喜愛的角色。」

「嘿，聽著。」{p2_last}{p2_first}捧著{p1_last}的臉，「我會去找妳的，我答應妳。」

{p2_last}{p2_first}勾過{p1_last}的小指，疊上拇指蓋了一個手印。

{p1_last}沒回話，她不知道這承諾值多少。{p2_last}{p2_first}沒騙過她，可她們不會是彼此的終點。回到日本，她得繼續找Omega玩著「我們以結婚為前提在交往」的遊戲。

{p2_last}{p2_first}會愛上她也只是剛好而已，她是藝術家，自己是剛好出現在一旁的風景。她停下來的每一刻或許都聚精會神的盯著自己，但畫完這幅畫，她就只是其中一幅作品。

---

「羅根，你確定地址沒錯嗎？」{p2_last}{p2_first}對著電話另一頭說，「這裡好像不是住家，更像是...古代皇宮。」

「不會吧，妳自己找錯了。」

「但這條街上...就只有這一戶了...」

「聽我說，兄弟。為什麼妳不就直接打給她，然後告訴她妳在那。這樣不是比較快嗎？」

「可......」

「打，現在。」說完，羅根便掛斷電話。

{p2_last}{p2_first}繞著房子一圈，終於發現一處大門，門邊寫的字她認得，她看過{p1_last}寫過無數次。

她深吸一口氣，終於打給{p1_last}。

「喂，請問是...」

「我是彩瑛......」

「......」電話那頭良久沒有聲音，{p1_last}像是在移動。

「喂，妳還在嗎？」

「在，我還在。」{p1_last}回答，「有什麼事嗎？」

「妳能出來一下嗎，我在妳家門口。」

「好。」

事情進行的太順利讓{p2_last}{p2_first}無法相信。她愛著{p1_last}似乎是不可避免的事，即便時隔已久再次聽見她的聲音，她依舊心動不已。

她在門口遊蕩，等著{p1_last}開門。時間像是過了一百年這麼久，不過其實才五分鐘。

突然一陣跑步聲從門內傳來，穿著和服的{p1_last}喘著氣替{p2_last}{p2_first}開門。

她在心裡排練過無數次見到{p1_last}要說的話，她假設過她會穿著實驗袍，那她就說「工作辛苦了」；如果是穿著牛仔褲和高領毛衣，她就說「想喝一杯熱巧克力嗎」；可她就是沒料到{p1_last}會穿著和服，真的很美，比她見過的任何瞬間都美，她頓時沒擠出一句話。

「怎麼了。」{p1_last}扶著門有些彆扭的說。

「沒有，就是，我，妳，妳好像。」{p2_last}{p2_first}捂著嘴，「對不起。」

「妳很美。」{p2_last}{p2_first}又說。

「謝謝。」{p1_last}回應，「剛好來日本玩？」

「不是的。我們不是約好了嗎？」

「約好什麼？」

「約好......我會來找妳。」

「彩瑛......我不能跟妳走。」

「為什麼？」

「這裡是日本，我不是妳一個人的{p1_first}，是整個家族的{p1_last}。」{p1_last}說著，「況且，家裡的人在後面看，我走不了。」

「只要跑的夠快就可以吧？」{p2_last}{p2_first}笑說，她牽起{p1_last}，「有我在，相信我。」

{p1_last}會愛上她也是剛好而已，她是深鎖高塔的公主，而自己是剛好路過的王子。她救她於一切不重要的繁文縟節，離開高塔，從此過著幸福快樂的日子。

---

以下不是正文：

作者真的誠摯地感謝各位讀者的出現，或許是不可避免或許是剛好而已，但真的收下作者隆重的感謝，希望新的一年大家都有美好的幸福發生在身邊。

這個番外在寫「湊崎小姐。」時就有構想了，一個是被家族期望限制的深閨小姐，一個是無罣無礙的藝術家。

{p1_first}有了大家期望的一切，卻沒有最基本的自由，在扮演她人期待的角色，同時放棄了真正的自己。她不喜歡自己讀的專業，卻還是在父母的期望下出國留學。不喜歡Omega，卻還是找人扮演她的未婚妻。

但{p2_first}的出現打破一切規矩(包括她說自己喜歡當上面的)，或許這樣的人生才是她一直渴望的。

「只要跑的夠快就可以吧？」說著這句話的孩子，在那刻的{p1_last}眼裡應該是耀眼的。

不過作者自己覺得這跟{p1_first}本來的個性不太一樣，畢竟她可是有告訴父母「難道我要一輩子跳芭蕾到死嗎？」的叛逆青春期，感謝在所有艱困時刻堅持下來的{p1_first}，最後出現在大家面前。

至於為什麼是{p2_first}帶{p1_first}離開呢？

當然不是什麼因為{p2_first}最讚這種簡單的答案，只是只有不被社會規範限制的藝術家，才能隨心所欲的去愛一個人，而不在乎她的身分吧。對{p2_first}來說，她愛上的或許就是帶給她靈感的那個人，而她剛好和自己同性別而已。

老樣子，祝福所有讀者，包括沒有看到這篇的讀者，還有九個孩子都能夠平安、健康、順利，度過新的一年。

感謝2022的照顧，2023年也繼續看文和寫文吧。

2026加筆：

就當是作者貪心，還有擔心一些法律問題，開始實驗一些奇怪的東西。