---
layout: post
title: "【37line】46. 南在幹嘛。"
date: 2022-08-19 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    18歲的夏天，該是晴朗無雲的藍天。不願意綁起的長髮披肩，偶爾隨著涼風吹起，肆意散在恬靜的臉。

          圖書館的窗外透來唧唧蟬鳴，耳朵貼在桌上能聽見筆芯在紙上的摩擦聲，偶爾有著校隊練習的吶喊聲，還有飛機劃過雲朵的聲音。

          當兩人很近很近，近到中間再也塞不下任何一個人，近到連嫉妒這樣的多餘情緒都無法包容，妳才能聽到愛人在身邊的輕輕呼吸。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725496222;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:827;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:818;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2485;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:614;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/19/%e3%80%9037line%e3%80%9146-%e5%8d%97%e5%9c%a8%e5%b9%b9%e5%98%9b%e3%80%82/"
---

18歲的夏天，該是晴朗無雲的藍天。不願意綁起的長髮披肩，偶爾隨著涼風吹起，肆意散在恬靜的臉。

圖書館的窗外透來唧唧蟬鳴，耳朵貼在桌上能聽見筆芯在紙上的摩擦聲，偶爾有著校隊練習的吶喊聲，還有飛機劃過雲朵的聲音。

當兩人很近很近，近到中間再也塞不下任何一個人，近到連嫉妒這樣的多餘情緒都無法包容，妳才能聽到愛人在身邊的輕輕呼吸。

凑崎的臉正埋在手臂裡，偷看愛人專注於題本上的神情，尚未完全褪去的青澀，還有著嬰兒肥的痕跡。

她知道名井並不如電視上的明星一般精緻，但在她眼裡，名井就是世界上所有關於美麗的形容詞。

眨著圓滾滾的大眼睛，凑崎好奇著此刻名井心裡在想什麼。是不是像她深愛著名井那樣，也深愛著自己。

能夠去名古屋大學的機會一直在凑崎的心裡困擾著她，她不曉得該如何跟名井開口。

好希望世界很小很小，小到我不用離開妳，就能看遍世界百景。

「怎麼了？」感受到愛人炙熱的眼光，名井拿下戴在左耳的耳機，做著口型。

凑崎不像名井那樣擅長唇語，她抽起名井手上的筆，在自己桌上的小本子寫下。

南在幹嘛。

名井看著笑得燦爛的女友，也跟著開心。

18歲的夏天，就算是雷雨交加的陰天。狂風暴雨吹亂固執不願綁起的髮絲，凌亂不堪的散落在臉龐，也有一雙手能不畏風雨的來到自己面前，將自己帶離暴風圈。

「在想妳。」名井的右手在桌上撐著頭，做著只給凑崎看的口型。

名井的心裡有著一個難以開口的秘密，她不知道該如何開口告訴凑崎自己打算去東京。

突然，一張紙條從兩人的對面遞來。

妳們兩個少噁心了。

名井和凑崎難分難捨的將眼神從對方身上抽離，看向對面，是氣鼓鼓的平井寫的。

凑崎拿著筆快速寫著什麼後，又傳回給平井。

妳怎麼不看看多賢

紙條上的主人翁正用著開心的表情在手機上回覆著訊息。金多賢在最近終於迎來人生的初戀，她接受了孫楨勳的告白。

交往半年多的兩人正處於熱戀期，是走到哪都無法放下手機的階段，只想和對方傳著相戀的絮語。

「幹嘛。」感受到朋友們的視線，金多賢尷尬的把頭從手機抬起來。

「沒事。」平井看了看牆上的時鐘，下午的第一節課準備要開始，於是她收拾完桌上的東西便起身離開。

「走吧。」名井笑了笑，也催促著金多賢一起離開。

---

就在四人推開圖書館大門時，一個不速之客再度引起名井的戒心。

「紗夏，妳果然在這裡。」去年畢業的鹿島穿著便服回來，自然的搭上凑崎的肩，「藤原老師讓我來找妳。」

凑崎尷尬的把鹿島的手撥下。

經歷那麼多事她也不是全然沒有感覺，她知道名井不太喜歡自己這位朋友。

而且聽到是藤原老師讓鹿島來，凑崎總有些不好的預感。

「我接下來要去上課了，抱歉。」凑崎牽住名井的手，想著要馬上離開，「我們放學再約吧。」

「紗夏！」就在凑崎轉身離開時，鹿島又叫住她，「是因為名井妳才不想去名古屋大學嗎？」

什麼...意思？

一團的疑惑迸發，名井不瞭解鹿島在說什麼。

「鹿島學姐，夠了吧。」金多賢趕緊出來制止。

她突然有些懷念，從前周子瑜總能居高臨下的給予壓迫。

雖然她也不知道鹿島在說什麼，但看著對方的臉，金多賢就想到名井和凑崎過去被鹿島挑撥的有多慘。

她唯一能做的只有相信自己的朋友們，接著盡快離開。

「紗夏沒跟妳們說嗎。」鹿島不屑的笑了笑，「她獲得班導師和校長推薦，可以保送到名古屋大學文學部，就跟我一樣。」

鹿島面對著名井，她不明白怎麼總是能看她這麼不爽。

如果名井能痛快的回擊或許她會好過一些，但她就是不滿名井身邊總是有許多人替她出頭。

另一邊，名井的確面不改色。她只是輕輕放下凑崎的手。

「那麼看來凑崎同學和鹿島學姐的確有很多事要溝通，我們就先行離開。」

只有名井知道，她又逃走了。

就像那年兩人在飯店走廊遇到，她又逃走了。

---

坐在教室裡的名井雖然認真的看著黑板，但心思卻是圍繞著凑崎和突然出現的鹿島。

儘管不願意承認，但名井知道自己內心裡對這個學姐非常警戒。

和凑崎沒有在暑假選修相同的課，名井只能坐在不同教室裡獨自胡思亂想。

所以紗夏真的要和鹿島學姐去同一間學校嗎？

如果在同一間學校...

名井首先想到的是孫彩瑛，還有那位不過才在一起幾個月就被孫彩瑛帶到周子瑜家咖啡廳的「好朋友」。

她無法忽視近水樓台先得月的事實，同時又憎恨自己暗地裡決定去東京，而沒告訴凑崎。

名井糾結著，卻希望自己不那麼自私。

我不也沒告訴紗夏要去東京的事嗎？

東京到名古屋又能有多遠。

名井催眠著自己。

但聖心女離神戶高又有多遠，彩瑛不也是很快就愛上別人。

我能贏過鹿島學姐嗎？

她總是能夠和紗夏聊著兩人才懂的話題。

不過兩節課的時間根本不夠名井思考，一下便迎來放學，她只能帶著混亂的思緒到凑崎上課的教室等待。

可沒想到自己等到的，卻是凑崎有說有笑的和鹿島從遠處走來，似乎中午在圖書館門口碰面後，兩人便一直聊到剛才。

憤怒、不安、委屈，名井不知道哪個情緒比較多，但總合在一起就是想逃跑的心情，她不想看見凑崎幸福的站在鹿島身邊。

名井知道鹿島看見遠處站在門口的自己，所以才裝模作樣的和凑崎先道別，離開前又拍了拍她的頭。

凑崎沒有拒絕，笑著和鹿島道別然後才看見名井，於是小跑步奔向她。

「等我一下，我收一下背包。」凑崎自顧自地走進教室裡，沒發現名井臉上的難以言喻。

