---
layout: post
title: "【定南】5.「沒辦法，我這裡也有營隊，這個暑假就不回去了。」"
date: 2022-09-24 01:00:16.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1727455026;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2968;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2975;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2893;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2852;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2983;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3048;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/09/24/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%915-%e3%80%8c%e6%b2%92%e8%be%a6%e6%b3%95%ef%bc%8c%e6%88%91%e9%80%99%e8%a3%a1%e4%b9%9f%e6%9c%89%e7%87%9f%e9%9a%8a%ef%bc%8c%e9%80%99%e5%80%8b%e6%9a%91%e5%81%87%e5%b0%b1/"
---

節節升高的溫度宣告夏季到來，外頭的柏油路因為熱氣迷離。冷氣嗡嗡運轉，讓在室內的名井感受不到外頭的炎熱。

「小南，妳真的不和爸爸媽媽還有哥哥一起回美國嗎？」電話那頭的名井醫生說道，「子瑜也很期待能在加州見一面。」

「沒辦法，我這裡也有營隊，這個暑假就不回去了。」

名井醫生又凹了一陣子，直到名井聽起來要生氣，才捨得把電話掛掉。如電話所言，這個暑假名井並不會回兵庫，也不會跟著家人回美國。

對她而言，興奮的大學生活才正要展開。好不容易熬過期末地獄，她心心念念的暑期志工服務終於要出隊。

這是系上學生會主辦的活動，主要是讓獸醫系學生在畢業前就有一些照顧動物的經驗。只有兩天一夜卻也夠名井期待。

她整理著行李，剛好瞥見衣櫃門掛著的外套。那是期末考前一天俞定延載她回家時，給她短暫蓋著睡覺的外套。

兩人自從那天後便沒再見面，各自忙著各自的生活，一轉眼就到了暑假。

名井知道身為副會長的俞定延也會去參加志工服務，就這樣避不見面也只會徒增兩人尷尬，不如由自己這邊先釋出善意。她也能理解，每個大學生都有自己的生活方式，俞定延也只是用自己的模式在生活，約幾個炮沒什麼。

她把外套從衣架上拿下，拎著就穿上鞋。剛一開門外頭的熱氣便灌進房間，名井連忙將門關上，防止冷氣逃出。

她走到隔壁按下電鈴，又是一連急促的電鈴聲，名井手忙腳亂地看著卡住的電鈴。可當她越是著急著想拔出來，電鈴就越是和她作對。

名井聽見門裡傳來一陣沉重的腳步聲，似是怒氣衝衝的走到門邊。她看著門被大力打開，卻來不及閃躲，一把被門撞上正臉。腳步踉蹌，後退了幾步。

開門的男子像是剛睡醒，裸著的上半身滴著汗，頂著亂糟糟的頭髮。在看見名井後，表情由原本的憤怒變得不屑。

「一直按著電鈴是想怎樣。」

「定延應該也告訴妳了吧，別再來找她了。」

「妳這樣糾纏不清真的很難看。」

「非得要再哭的整棟樓都知道妳和她分手了嗎？」

男子態度惡劣，自顧自地說著她聽不懂的話，這令名井有些不解。期間卡著的電鈴仍持續響著，名井只想趕緊拔出來，免得吵到附近鄰居。她用著指甲撥著按鈕，卻徒勞無功。

男子見名井沒有要回應的意思，只是更加火大。

「別再用了，妳沒聽見我說話嗎？」男子一下抓住名井的手。力道之大讓名井有些害怕，若男子在這揍了名井，她知道自己一定沒辦法承受。

名井就後悔自己還想來和俞定延搞好關係，今天過後自己會不會就這樣半殘。

突然，另一隻手從名井身後將男子的手撥開。

「我來吧。」俞定延的聲音在名井耳邊響起，她若此時轉過身剛好能對上那雙溫柔的眼睛。

俞定延熟練的挖出卡住的按鈕後，才注意到名井的鼻子流著血。

「妳鼻子......。」俞定延說著，邊從口袋裡掏出衛生紙擦掉名井人中的血跡，但血卻沒有停止的意思，持續從鼻腔湧出。

「你打她了？」俞定延有些憤怒，看著門內的男子。

「我沒有......。」男子有些驚慌失措，「是妳前女友自己站在門後，我才會......」

「你東西收一收趕快離開吧。」俞定延說著，便拉著名井進到自己的房間。

男子狼狽的撿著地上的衣服和背包，踩著鞋離開。

俞定延拖著名井到房裡的椅子上坐，從一旁的行李袋翻出一個小包包，拿出藥膏和棉花棒故，跪在地上仰著頭替名井上藥。

「痛嗎？」俞定延問著。

「還好，撞的那一下比較痛而已。」

「抱歉啊，我朋友昨晚臨時跟我借房間睡，我沒想到妳會來。」

「嗯嗯。」名井搖了搖頭，「我也是突然想到要找妳的，」

名井將一直拿在手上的外套遞給俞定延。

「那天回家忘記還妳了。」

「謝謝。」俞定延笑了笑，接過外套。

名井看著俞定延的臉，對方看起來如往常一樣，自己大概也不需要再那麼在意吧。

一個綁著頭巾的男人站在烈日下指著身旁的馬匹積極的說明，卻沒注意到幾個站在太陽下的學生熱的頭暈。從開始到現在，男人已滔滔不絕地講了要半小時有。

俞定延看著新生剛換上的工作服已被汗水浸出深色痕跡，連自己這樣耐熱的人也滿頭大汗。再這樣下去，還沒開始工作大概半數學生就要昏過去了。

「欸，大輝。」俞定延朝著身邊的朋友喊道，「你去告訴教授差不多該開始實作了吧。」

「不如妳去吧，妳不是他的導生嗎。塚原教授最討厭有人打斷他說話了，我下學期還要進他實驗室呢。」

「你是會長欸。」

「快去吧，妳看妳的南小妹妹好像要中暑了。」

俞定延順著北條的方向一看，名井白皙的臉果然曬得紅的明顯。

「你真的不能去嗎？」俞定延撒嬌的和北條說。

「不能。」

俞定延恨恨地看了北條一眼，硬著頭皮走向塚原教授。

「教授，那個大家有點迫不及待去實作了。不如晚上再請教授分享你年輕時實習的經驗，相信大家也會更有共鳴。」

俞定延的心臟狂跳，小心翼翼地提出意見，深怕惹得塚原教授不開心。

「啊，抱歉抱歉，久違回到這裡一時講得太忘我。」塚原教授回應，「那就各組帶開，開始操作吧。」

「謝謝教授。」俞定延說著，興奮的離開。

幾個被分到馬場的學生三三兩兩的站在圍欄前，一年級的學生們看著有些緊張，也包括名井。俞定延只覺得有些可愛，自己一年級時在學長姐眼裡看來大概也是那樣，對陌生事物好奇又擔心。

她提著工具走向名井。

「會怕嗎？」俞定延問著。

名井看見來者是俞定延後表情顯得放鬆了一點。她刻意假裝的自己一點也不慌張，但事實上她可以感覺到自己的血液正瘋狂的灌進心臟，又被快速的打進肺部的血管。

她真的太緊張。

本以為念獸醫系只要和犬貓相處就好，沒想到暑期的志工服務竟然是到畜牧場。這裡的動物站著都要比她還高，身上的味道比家裡的RAY還來得更重，一聞就昏頭。

「我可以的。」名井說著，聲音顫抖，任誰聽都沒說服力。

俞定延笑了笑，示意名井跟在她後面。

她們來到其中一個馬廄，旁邊站著平時照顧這匹馬的男人。他仔細的介紹了要注意的事項，名井聽的認真，因為接下來她將完美的重現男子描述的每個動作。

俞定延看向名井認真的臉，饒有興趣。她想起了兩人在犬舍相遇的那天。眼前的女孩也是這樣認真的做著手裡的髒活，她玩笑著打鬧，名井卻一臉認真。

「那大概就是這樣，接下來就交給妳們吧。」男子說著，「對了，待會會有其他學校的社團來，妳們看到可以幫我告訴他們我在外面帶馬散步嗎？」

男子說完後便將馬牽到外頭散步，讓出馬廄裡的空間給名井和俞定延。

名井認真的打掃著馬廄，不想說話。她才發現馬廄裡的臭味來源並不來自馬匹，而是地板上的穢物，只要多吸一口氣都讓名井反胃。

另一邊，俞定延面不改色，彷彿對這樣的味道熟悉。她幹練的鏟著地板上的髒東西到門板外的手推車，如此來回幾趟都不累。名井見狀也跟著調適心情，加入俞定延的行列。

「對了。」俞定延說著，「今天怎麼都沒看到高木纏著妳在旁邊說話。」

「可能是因為我告訴他我對他沒興趣吧。」

「南真冷酷啊。」

「但我的確是對他沒興趣啊。」名井說著，「這樣拖著他也不是辦法，不如趁早拒絕，讓他去找其他人嘗試。」

「妳和我想得很不一樣。」

「怎麼說。」

「妳比我想的再成熟一點，看來沒少讓男孩子傷心。」

名井對俞定延這樣陰陽怪氣的話翻了一個白眼。俞定延只覺得名井像平常一樣對自己冷淡回應，又繼續投入整理馬廄的動作。

名井並不急於證明自己喜歡女孩子，但俞定延這樣先入為主地認為自己喜歡男孩子讓她有些失望。她以為若一樣是喜歡女孩子的俞定延，會在面對別人的性取向抱著更開放的回答。比起男孩子，應該有其他更好的代稱，像是戀人、伴侶、追求者，這些都中性的多。

不過今天也不是來上什麼性別議題的課，政治正確的回答並不那麼值得她仔細著墨，她也重新專注在自己手上鏟子和上面的稻草。

幾個吵鬧的交談聲打破馬廄裡的寧靜。眾人的目光望向門口，想來應是男人剛剛提及的大學生社團。

「寶貝，妳站這我幫妳拍照。」一女子這樣說。

「游，妳都偏心紗夏學妹啊。」

名井聽著本就覺得聲音熟悉，直到旁邊的其他人喊出那忘不掉的名字，名井才發現一切都如自己想像。

那群人持續朝著馬場最深處前進，經過了名井和俞定延站著的馬廄前。他們穿著輕便的運動服，像是要來體驗騎馬。幾張陌生的臉走過，接著是挽著鹿島的凑崎。

名井知道她們的眼神對上了，可是她沒想叫住凑崎，凑崎也沒想停在原地。鹿島也發現了，於是故意在名井的馬廄前停下。

「你們有看見這裡主人嗎，我們約好了今天下午的馬。」鹿島說著，眼神不斷在名井身上打量。

那一道道的眼光伴隨著過去的記憶，此刻只像是刀片一般鋒利，割在名井每一寸露出來的皮膚。沒流一滴血，可她隱隱生疼。

名井盯著地板不敢抬頭望一眼。她知道多看一眼都只讓她更加肯定過去害怕的事情在今天成真。

她認為凑崎在分手那天哭的傷心，便可以相信對方會一直愛著自己。

她知道凑崎會愛上鹿島，只是不知道會這麼快。

她以為凑崎會等她。

終究還是太自負。

在這兩人面前的自己永遠渺小無助。

「他們應該在外面草皮，去找找吧。」俞定延說著，邊站到名井和鹿島中間。她也不明白這兩人中間有什麼故事，她只知道名井顫抖的肩膀在求救，她也就這麼做了。

「我們還有其他工作，就先離開了。」俞定延抓起名井的手，牽著她走出馬廄。

接近傍晚，結束工作的學生們聚在畜牧場的草皮。場主搬出了大桌子，在上面擺滿餐點招待學生們一天的辛勤。

大家開心的聊著關於今天的心得。不知道誰先拿出酒，不到幾分鐘餐桌上便人手一杯。

塚原教授在喝過酒後變得更加多話，舉著酒杯離開位置向每個位子上的學生碰杯。一下擠進兩學生中間強迫他們表演個人技，一下要求學生分享自己的情史。

學生們不堪其擾，催促著教授去找他最愛的學生。

「定延啊。」塚原教授抓住了和北條在搶食的俞定延，「畢業後有什麼打算嗎？」

「教授。」俞定延笑了笑，「我才大三而已，太早說這件事了吧，還有三年欸。」

「怎麼會，告訴教授，我能幫妳。」

「她要出國念研究所啦。」北條搭著俞定延的肩說。

俞定延拍了一下北條，示意他少說幾句，不過塚原教授倒是對北條這麼說很滿意。

「是嗎！需要寫推薦信的時候來找我！我一定幫到底！」

另一邊，名井擔心被波及草草的吃完便藉口離開回到房間休息。俞定延注意到便在隨便敷衍過塚原教授後跟了上去。

「南！」俞定延叫住名井，「等等我啊。」

名井乖乖地停下腳步，有些訝異話題中心的俞定延沒繼續待在餐桌上。

「妳不跟教授聊天嗎？」

「沒什麼好聊的，從大一開始就這麼問了，他沒一次記得。」

「但教授看起來很喜歡妳。」

「誰知道呢？世上最難懂的除了女朋友的心，再來就是教授的腦了。」

名井看著俞定延一臉哀怨，忍不住笑了出來。

「我這麼傷心妳還笑。」俞定延逗著名井，有些開心她從下午的緊張情緒抽離。

兩人邊走邊聊，這是她們第一次和對方感覺親近。

從在宿舍重逢的那刻起，名井總是忍不住將俞定延帶入鹿島的形象。都是一樣的短髮，還有那屌兒啷噹的態度。自顧自地出現，自顧自的和周圍的人搞好關係，又自顧自地成為話題中心。

名井覺得自己多少還沒從和凑崎分手的情緒離開。

這有些難解釋。

雖然是她提的分手，但她覺得自己還喜歡著凑崎。

那有點像是剛搬家的人還忘不了舊家的地址，所以在神智不清的時候會不小心走回以前的住所，儘管那裡已經不屬於自己。不得其門而入的她最終只能癱睡在路邊，最後在隔天清晨被現在的屋主叫醒嘲諷。

她正在學習每天清醒著回家。

只要能牢記現在的住所，就不會再害怕迷路了吧。

俞定延說著話的同時邊偷看著名井的臉，她的表情自然，比兩人上學期任一次在學校見面都自然的多。

她將這歸功於兩人的關係比起從前更加熟稔。

名井是她擅長處理的那種悶騷類型。跟這種人當朋友很簡單，臉皮夠厚就可以。一開始的冷漠回應或許會有點令人傷心，可是只要鍥而不捨的攻略，他們便會逐漸卸下心防。

兩人聊了許久終於被屋外的蚊子惹的厭煩，決定先回到今晚的房間，是三張雙人床的六人間。

「今天好玩嗎？」俞定延問著，喝了一口手上剩下半瓶的啤酒。

「和想像的不一樣，但很有趣。」名井說話時字和字間開始黏在一起，臉頰泛著微微的紅，說到有趣的內容也不再摀著嘴微笑，明顯喝醉。

俞定延看著名井手上的啤酒瓶，和自己一樣還剩半瓶。她有些欣慰，看起來名井是放開來喝過一輪了。想起迎新那天結束時名井臉上尷尬的表情，俞定延有種看著女兒長大的感覺。

「那就好。」她拍了拍名井的頭，像是安撫著兔舍裡的小兔子那樣。但這無心的舉動卻不小心拉近了她和名井的距離。她的手順著名井的頭髮來到她的背，摸上對方纖細的腰肢。

名井的皮膚因為汗液蒸發冰冷，而俞定延的手燙的著火。俞定延知道自己沒喝醉，但她現在就像是白天站在太陽底下一樣，頭熱的昏。她覺得眼睛有些故障，只能看見名井的唇。

名井望進俞定延的眼裡，氣氛變得有些奇怪。

一個看不見的拉力戰在兩人間一觸即發，但沒有人再更往前一步。

突然，一陣敲門聲。

「定延！定延！」北條在門外喊著，「妳回房間了嗎？」

兩人這才像是大夢初醒，一下又拉開距離。

俞定延拉了拉衣服，舔了舔乾澀的嘴唇。做完卻又暗暗罵自己蠢，這麼做就好像是她跟名井真的發生什麼一樣。她裝著無事，拉開門。

「怎樣！」俞定延朝著門外的北條吼。

「幹嘛，我打擾到妳了？」北條朝房間裡瞄，在看見名井坐在沙放上若有所思後便這麼問。

「你真的是沒辦法說什麼好話欸。」俞定延邊說，邊推著北條到外面，又回過頭對名井說道，「我跟大輝討論一下明天的事，妳跟其他孩子可以先睡。」

「嗯...好」名井回應。

直到其他女孩子回到房間，名井才回過神摸了摸自己的臉頰，熱的灼人。她覺得自己大概是寂寞過了頭，剛剛才有一瞬間覺得俞定延看起來有些誘人。

隔日的兩人像是無事發生，不明不白的結束志工服務。

簡短的碎念下：

先祝大姐兩天前生日快樂，願世界一切美好幸福降臨於妳。

然後日常感謝各位讀者看文，今天作者去參加了一個講座比較晚到家，所以遲了一點發文。

希望大家都平安健康。
