---
layout: post
title: "【定南】15. 「我不完全是她女朋友……」"
date: 2022-10-28 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    昨晚似乎下了一夜雪，俞定延今早打開窗便聽見窗框上積雪掉落的聲音。她伸了伸懶腰，冬天讓人全身的肌肉都團在一起，不好好拉筋容易老得快。

    名井躺在床的內側睡覺，兩人聊到了凌晨，她大概還起不來。俞定延下了床，微笑著看對方熟睡的臉，輕輕在她額頭落下一吻。
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725968852;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2975;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2979;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2983;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2893;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2961;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2968;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/10/28/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%9115-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%b8%8d%e5%ae%8c%e5%85%a8%e6%98%af%e5%a5%b9%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e3%80%8d/"
excerpt: |-
  昨晚似乎下了一夜雪，俞定延今早打開窗便聽見窗框上積雪掉落的聲音。她伸了伸懶腰，冬天讓人全身的肌肉都團在一起，不好好拉筋容易老得快。

  名井躺在床的內側睡覺，兩人聊到了凌晨，她大概還起不來。俞定延下了床，微笑著看對方熟睡的臉，輕輕在她額頭落下一吻。
---

昨晚似乎下了一夜雪，俞定延今早打開窗便聽見窗框上積雪掉落的聲音。她伸了伸懶腰，冬天讓人全身的肌肉都團在一起，不好好拉筋容易老得快。

名井躺在床的內側睡覺，兩人聊到了凌晨，她大概還起不來。俞定延下了床，微笑著看對方熟睡的臉，輕輕在她額頭落下一吻。

「嗯......。」名井發出還未睡醒的哼聲，惹得俞定延還想繼續躺回床上，不過她可不允許自己這樣墮落。

她換上了外出服，洗了臉。衣櫃的底下藏著秘密的東西，她用膝蓋推到更裡面，怕被名井發現。

「妳要去上班了？」名井含糊的說著。

俞定延覺得有些好笑，不知名井是真醒了還是在說夢話。她坐回床邊，替對方掖了掖被子。

「嗯，我要出門了。」

「不要去嘛，再陪我睡一下。」

「不——行——。」

「那妳幾點回來？」

「放心，肯定在活動開始之前。」

「給我抱抱。」

俞定延從未拒絕過名井的要求，她在對方伸出手的那刻便將這個人覆上去，腰不忘出力撐著身體，免得壓的名井不舒服。

「好夢。」

名井是在接近十二點起床的，摸了摸床邊涼透的床鋪才意識到早上和俞定延道別不是在做夢，對方早已離去四個多鐘頭。

她摸了摸自己的額頭，摸過俞定延剛剛輕吻過的位置，想用指尖感受對方留下的體溫，可早已冷去。36.7度的額頭似乎不曾因為37.5度的唇而更加灼熱，是她自己的錯覺，才讓人滾燙的像是發燒。

俞定延依舊是大家的俞定延，依舊熱心的參與系上事物，依舊投入的規劃宿舍聯誼，依舊馬不停蹄的來回生活與打工之間，可大家都知道她身邊多了個可愛的孩子。

名井猜想自己是特別的，所以她坐在放學後一起回家的副駕，站在活動中可以幫忙的距離，躺在結束忙碌一天後兩人小聊的床上。

偶爾是她房間，偶爾是俞定延房間，她們在不忙碌的假日聊到深夜，在隔天早八的清晨催促對方趕快入睡。

她們就像是戀人，看著對方情不自禁時也想一嚐她口中芬芳，或是相擁著度過入冬後漸冷的晚上。

名井喜歡上俞定延了，要比喜歡再更喜歡。而俞定延大概也和她一樣，只是兩人從未將這件事攤開來談。

畢竟是大人了，對吧？

成熟的大人都是在相處的過程中嘗試，何必用情人關係將兩人綁緊？

定延也是喜歡我的，是吧？

無人討論的名井只能一個人猜想，時間久了這些問題也淡忘。只要此刻俞定延陪在她身邊，世上便再無大事。

她從俞定延的床上起身，回到自己的房間。

今晚是平安夜，俞定延邀請了整個宿舍的人一起來交換禮物。她們會在半夜的時候一起放到聖誕樹下，直至隔天清晨再一起拆開。

不過名井多準備了一份，一份無論如何也想送給俞定延的禮物。她難得的坐在書桌前，親手寫下要送對方的卡片。就算每天都能見到她還是有好多話想跟俞定延說，像是感謝，像是讚美，像是她不敢輕易說出口的喜歡。

她將卡片和禮物一起放進盒子裡，精美的包裝起來。她希望俞定延收到時開心，就和過去在情人節收到她回送巧克力的那些人一樣。

一陣手機震動的聲音傳來，名井拿起手機，是來自周子瑜的電話。

「喂，南，我出車禍了。」

「什麼？！」

「小聲點啦，總之妳來一下。對了對了，千萬不要跟我媽講，拜託。」

周子瑜是在午夜十二點到的大阪。叫了計程車回到兵庫後她不敢開門，怕吵到熟睡的父母。行李放在車庫，她騎著高中買的輕檔車出門。時隔一年回來日本，可是車況良好，多虧家人平時替她好好保養。

她睡不著。原因很多，可能因為在飛機上睡太久，又或是時差沒調回來，或許是因為踩在日本的土地上太興奮，或許是因為她很想念那個人，想念那個她不敢再提起名字的人。

上山的道路有著細碎的燈光，朦朧的照在去找她的路上。這裡的溫度寒氣逼人，不知是因為冬天，還是一些特殊磁場。可想再多都只是自己嚇自己，況且她也沒什麼好留戀的，就這麼跟在她後腳離世可能反而是更好的結果。

周子瑜熟悉的走到那個墓碑旁，從外套的內袋裡掏出一包鯛魚燒，是她從機場買來的。墓碑看起來很乾淨，像是不久前有人來祭拜過，前面放著一張卡片和20歲的蠟燭。

談什麼冥誕20歲簡直荒唐至極，周子瑜看不懂卡片上面的語言，只覺得可笑。人都沒了現在才來玩「媽媽愛妳」那一套，這能挽回什麼嗎？

她坐下像是兩人從前面對面交談。

「志效啊，我回來了。」

「我快畢業了。記得嗎，我提早去美國念大學。」

「我還要實習一陣子，所以這次也不會待太久。可是我真的很快就會再來看你。」

「醫生要我維持正常的生活，好好吃飯，好好睡覺。」

「我學會做很多菜，不只有甜點。」

「但每次走在兵庫的街道我就忍不住想起妳，想起我們一起走過的路，看過的風景。」

「我永遠記得妳第一次朝我走來的表情。」

「到底怎麼可能忘記？」

「有時候我真的好累，好想快點去到妳身邊。」

周子瑜不記得自己坐在那說了多久，可是也不真的有強烈的原因要離開吧。只有在這裡她才可以短暫地假裝自己仍是聖心女的高中部學生，在學校裡有許多仰慕她的學妹、同學、學姐，儘管她只對一人情有獨鍾。

朴志效離開的那天，她不情願地長大，看透了許多事情原來不是努力維持就會有結果。但沒有人問過她，命運在降臨她那刻也沒提前知會，她只想永遠在朴志效身邊當個孩子。

她就和往年一樣一直說一直說，直到今年發生過的事都說完，直到以前發生過的事都回憶完，直到那個兩人已經無法到達的未來想像完，直到整個城市甦醒，她不能再將自己偽裝在夜裡。

口袋裡的手機在響，是周太太打來的，不過周子瑜不打算接。大概是放在車庫裡的行李被發現，所以媽媽打來喊自己回家吧。直到電話又響了兩次，周子瑜才接起來。

「喂，妳人在哪啊。」

「山上。」

「我叫爸爸去接妳嗎？」

「沒關係，我等等有事。」

「要幹嘛？」

「......」

「喂？」電話那頭的媽媽久久不聞回答便試探的問。

此時周子瑜的大腦正在找著可以去的地方，去大阪找金多賢是個不錯的選擇，但那離兵庫太近了，媽媽肯定會叫她今晚回家睡。

「我和南約好了，我今晚住她那。」

「是嗎......那妳記得替媽媽和小南打聲招呼。」

「所以妳有什麼好理由解釋自己在這嗎？」名井抱著胸站在病床邊說。

面對躺在床上這個人她不知道該怎麼形容，是活該嗎？可能有些冷血，可她明明千叮嚀萬囑咐過對方，下雪天不要騎車。好好地大長腳現在不但不能自由走動，還得靠人攙扶。

「我現在是傷患欸，溫柔點嘛。」周子瑜求饒的說，「我沒想到東京在下雪啊。」

「妳可以先看天氣預報啊。」

「我是臨時起意嘛。」周子瑜說著。

「算了不跟妳說了。」名井說著，「什麼時候回去？」

「名井大小姐，我才剛來欸。」

「所以？」

「妳很奇怪喔。」周子瑜瞇著眼睛看向名井，對於朋友的反常的行為表示懷疑，「妳今天跟人有約？」

「晚點的時候。」

「女朋友？！來來來，快跟我分享。」周子瑜拍了拍病床旁的椅子，「她怎麼和妳告白的。」

「她沒和我告白......」

「所以是妳告白的？！天啊，我好興奮，快多說點。」

「我不完全是她女朋友......」

「什麼意思不完全是，難道女朋友還有分0.3個女朋友？0.7個女朋友？」周子瑜回應， 「難道妳現在在當人家小三？」

「我回去了。」名井拿起提包就要離開，周子瑜見狀連忙拉住。

「開玩笑的嘛，American style, you know?」

「I don't know.」

「東大沒有開一門課叫幽默導論嗎？或是幽默原理與實作？妳應該去修一下相關的課。」

「別以為我不知道妳在說我沒幽默感。 American style. 」名井故意在最後的英文加重語氣，最終還是狠不下心，於是拉開椅子坐在病床邊，「妳到底叫我來幹嘛。」

「醫生說要開刀，麻醉後可能要有人來把我從推回病房。」周子瑜尷尬地笑著。

「倒是這時候才會想到我。」名井掩面假裝傷心，「什麼時候手術。」

「明天下午吧。」周子瑜心虛地盯著名井，果不其然惹來對方一陣白眼。

「那妳這麼急著找我來？！」

「我無聊嘛，誰知道會打擾到妳和妳不是女朋友的女朋友。」周子瑜爽朗的笑著，接續著說，「南啊...妳知道嗎，我覺得遇見了喜歡的人真的要好好把握。」

「否則哪一天她消失了，這世界再大都沒有她在的地方。」

話才剛說出口周子瑜便想收回，本來只是想開個玩笑，可這句話讓氣氛變得沉重，隻字不提朴志效，卻沒有人不知道周子瑜在說的就是朴志效。是該有個人記得她的，除了周子瑜，這世上沒人更能勝任這份工作。

名井理解周子瑜話裡的意思，她們一起共享了大部分的記憶，包括名井每一次的分手，包括金多賢的初戀，包括朴志效離開的那天。若要說她們三人裡最有資格談後悔的人，周子瑜儘管不情願也必須承認。

「啊抱歉。」周子瑜說， 「我不是......」

「我懂。」名井笑著，「沒事的。」

對話頓時進入空白，思緒飛奔至她們都還年少的春天。那時沒有人離開，她們都還有彼此，想笑就笑，想哭就哭。可以為了一些雞毛蒜皮的小事難過一整天，唐突的消失後還有人急欲想將自己發現。

她們可以浪費時間去做瑣碎的事，拼盡全力只想讓喜歡的人開心。大家的房間是她們討論秘密的會議室，那兒的牆壁聽到太多太多不能和爸媽分享的事情。只是她們都變了，這裡不是兵庫，沒有熟悉的咖啡廳蛋糕，沒有熟悉的便利商店紅茶，沒有大家圍在一起坐著的床邊桌。

「周子瑜！」一個大喊伴隨著開門聲打破房間裡的寧靜，金多賢氣沖沖的走進病房裡，「不是叫妳下雪天不要騎摩托車嗎。」

聽見朋友的聲音周子瑜連忙瞪大眼睛望向名井，瘋狂轉動的眼珠子像在問對方這究竟是怎麼一回事。

「妳只說了不要告訴妳媽。」名井說。

「妳是不是有病啊，騎車這麼多年還不知道要小心一點。」金多賢咆哮道，「聖誕節新幹線真的很難買，可不可以挑別的日子出車禍啊。」

「啊好啦好啦，妳不要再念了。」

「要不是南告訴我妳出車禍，我真的會揍妳。」金多賢手插著腰，「什麼時候手術。」

「明天吧......」周子瑜又說，「對了，南有跟妳說嗎，她現在有個還不是女朋友的女朋友。」

金多賢瞪大眼睛看向名井，對於自己不知道這件事感到訝異。周子瑜則是一副得逞的表情，彷彿自己不好過，名井也別想獨活。

「什麼時候的事？！」金多賢問。

於是名井又重新把剛剛和周子瑜說過的事再說一遍，不只是俞定延是誰，還包括很多很多她們不在彼此身邊的時光。

「對了，妳跟楨勳最近如何？」名井問。

「他最近在準備考試，說是要跟我一起念阪大，連聖誕節都忙著唸書。」

「天啊，妳該不會要變成我們間第一個結婚的人吧。」周子瑜誇張的說。

圍著周子瑜的病床，這是她們上大學後第一次面對面分享生活。一些過去誤會的、心裡不舒服的沒被提起，全都自行消化吸收。只不過幾句話的時間，錯過的兩年便被重新填補，就像她們從來沒分開過。

名井的電話響起中斷三人的敘舊。

「嗯，我在附近的醫院，朋友出車禍。」

「好，等等門口見。」

「好啦，不要鬧啦，妳小心開車。」

看著名井接電話時的表情，另兩人不問也知道另一頭的人是誰。名井笑容婉約，言談間洋溢著幸福的氛圍，就像當年和前女友們相處時的樣子。但好像又稍微不同。無須再遮遮掩掩，只為藏起愛人和自己相同性別這件事。電話那頭的人她們還沒見過，可金多賢和周子瑜都認為她是足以改變名井的關鍵。

或許可以把南交給這個人？她們都在這刻有了這樣的想法。

「抱歉，我可能差不多要走了。」名井說道，「今晚多賢會陪妳，明天下午我再來換班。」

「知道了，快去吧。」周子瑜笑著說。

她們笑著目送名井離開，直到門關上的那刻才又開口。

「妳覺得那個人怎麼樣？」周子瑜問。

「南看起來很喜歡她。」金多賢說著，邊坐上旁邊的椅子，「怎麼樣，妳呢？交了新女友？」

「嗯嗯。」周子瑜搖了搖頭，「妳知道的，我不敢再愛人。」

「現在想起來或許她每一句愛我都是在求救。」

「是我活該錯過了。」

金多賢不知道該說些什麼，她並不真的是當事人，言語所能感受到的悲傷不及心尖感受到的萬分。

「別想了，還是來吃肯德基吧。」金多賢笑著拿起一桶家庭餐。

「手術前得禁食......。」
