---
layout: post
title: "【？】3.「沒有，但我跟工作結婚了。」"
date: 2022-12-14 02:50:55.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【?】完結篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 玉米
- 金多賢
- mitzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 定南
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    為了晚上要幫金多賢慶生，名井和周子瑜下午就提前來她和男朋友一起開的餐廳借廚房。

    周子瑜正做著蛋糕，名井在負責裝飾，身為店主人的孫楨勳在外頭兼差外送，目前不在店裡。

    「我跟紗夏復合了。」名井隨意提起。
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  amp_status: disabled
  _wp_old_date: '2022-12-16'
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736447688;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3663;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3917;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3368;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2473;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:793;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:788;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/12/14/%e3%80%90%ef%bc%9f%e3%80%913-%e3%80%8c%e6%b2%92%e6%9c%89%ef%bc%8c%e4%bd%86%e6%88%91%e8%b7%9f%e5%b7%a5%e4%bd%9c%e7%b5%90%e5%a9%9a%e4%ba%86%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

為了晚上要幫金多賢慶生，名井和周子瑜下午就提前來她和男朋友一起開的餐廳借廚房。

周子瑜正做著蛋糕，名井在負責裝飾，身為店主人的孫楨勳在外頭兼差外送，目前不在店裡。

「我跟紗夏復合了。」名井隨意提起。

「是嗎。」忙著擠奶油的周子瑜沒太認真聽，隨便敷衍著，過了幾分鐘後才突然意識到名井說的話，「復合？！妳不是說她最後對妳說的話是：『我永遠恨妳。』」

「可能她已經放下了吧。」

「我真的永遠搞不懂妳們兩個。」

一陣鈴鐺響起，孫楨勳外送回來。

「辛苦啦。」周子瑜說著，手在圍裙上擦了擦，把蛋糕端上櫃檯，「我這裡差不多了。」

「謝謝。」孫楨勳感動的說著，「多賢姐剛跟我說她會晚點到。」

「對了。」他又接續著說，邊從口袋拿出信封，「我姐要我給妳們的，妳們慢慢看，我先去換個衣服。」

周子瑜和名井接過，光是看到這信封的設計，兩個人心中多少有個底。

孫彩瑛真的要結婚了，是和芥川。看來兩人感情順利，誰能想到居然就這樣從16歲走到26歲。

「哇，真意外。」周子瑜笑著，小心觀察名井的表情。

「是啊，真意外。居然也邀請我去。」

「她大概沒告訴楨勳妳們在一起過吧。」周子瑜說著，邊把喜帖塞回信封，「怎麼樣，妳去嗎？」

「去啊，都邀請了，當然得去吧。」

「帶上紗夏怎麼樣？」

「別搞笑了，我會不得好死的。」

初戀是個特別的存在，就算已經分手十幾年，她的名字扔進名井平靜的心，依舊會泛起漣漪。那不是心動，名井非常清楚，只是從前太過開心，光是想到她，嘴角都記得要微笑。

金多賢在接近七點的時候抵達，但不敢馬上進到店裡。朝九晚五的OL生活結束還得趕著來幫男朋友開店，生活忙得有些吃不消，兩人最近越來越常吵架。

加上店面有些資金周轉的問題正困擾著孫楨勳，金多賢有些事不敢再跟他提。金父最近談到兩人結婚的事，不過比起催促著金多賢快跟孫楨勳結婚，那更像是要兩人分手。他似乎不覺得這個小破店可以妥善經營，孫楨勳也不是女兒該嫁的良人。

她在門口數了三秒，確認自己已經換上平靜的表情後，才敢推開門。

「生日快樂！」三人在她進門那刻拉開響炮。

「謝謝。」金多賢笑著。

「許個願望吧。」周子瑜說著，將點著蠟燭的蛋糕舉到金多賢面前。

「我希望我們到100歲都還聯絡，然後兩個好朋友快點脫單，最後一個是......」

我希望大家都能有美好結局。

在心裡許晚最後一個願望，金多賢吹熄了蠟燭。孫楨勳還算是體貼，留了時間給三個好友聊天，一個人在廚房裡做飯。

「對了，妳們拿到喜帖了嗎？」金多賢問，邊拿著湯匙挖蛋糕吃。

「有，剛剛楨勳給了。」周子瑜回答。

「聽說她要跟未婚夫一起去美國念博士，所以才趁著出國前把婚禮辦一辦。」

「哇，真是成熟的大人，都想這麼遠了。對吧，南。」周子瑜喊著有些失神地名井。

「對啊，結了婚就不一樣。」名井點了點頭，「啊，對了，其實我和紗夏復合了。」

「復合？！妳不是說她最後對妳說的話是：『我永遠恨妳。』」

名井瞇著眼看了看金多賢和周子瑜。

「妳們兩個默契真的不要太好欸。」

「我回來了。」名井脫著鞋子，從玄關走進門。

「南啊，妳回來啦。」名井太太從客廳起身，迎接女兒，「妳快來幫媽媽看看。」

名井跟著走到客廳，媽媽在客廳擺了一個新的展示櫃，裡頭是一些杯子。

「怎麼樣，好看嗎？」名井太太問著。

「不錯啊，看起來很氣派，不過會不會有點貴。」

「不會不會，擺出來心情也好。」

「那個...媽，妳還記得彩瑛嗎，她要結婚了。」

本來還手舞足蹈著要給名井看商品型錄的媽媽一下靜止，她放下手上的書，準備聽女兒繼續說。

「我不知道要送她什麼禮物。」

「就送餐具吧，總會用到的，如果太負擔就跟其他人合送。」名井太太攬過女兒，「只要是真心祝福，她都會接受的，這是媽媽認識的小彩啊。」

名井點了點頭。

回到房間，她打開水龍頭便任熱水一直淋。她猜是年紀大的影響，才讓她淚腺發達，否則怎麼會為了一個初戀結婚難過成這樣。

這中間明明都愛過那麼多人，孫彩瑛卻一直在她腦海裡揮之不去。她很確定那早就不是愛情，只是沒善終的關係最終都成了遺憾，被留下的她有些不甘心。

這次她真的要放下孫彩瑛，只扮演凑崎最忠誠的女友。

她吹過頭躺回床上，確定過孫彩瑛結婚那天自己空班。

多賢生日慶祝的怎麼樣。

凑崎傳來訊息，正當名井要回覆時，她的電話馬上打過來。

「喂，今天慶生如何？」凑崎問。

「還可以吧，只是幾個朋友簡單吃個便飯。」

「喔......，我聽說孫同學要結婚了？」

名井愣了一下，感嘆凑崎總是懂得說話的技巧，看來這才是今天這通電話的目的。

「是的，沒錯。」名井努力以最平穩的情緒回應。

「妳會去嗎？」

「會......我會。」

「喔，好吧。」

「我們只是朋友。」

「嗯，好。」

凑崎掛斷了電話。

就算兩人中間分手的七年，名井自認還是很懂凑崎的。她這樣的反應絕對是在生氣，名井不懂為何凑崎要這樣小題大作。

她和孫彩瑛在一起已經是13年前的事，更何況對方搞不好不當她們在一起一回事才會坦然的送出婚禮邀請。

看她這樣胡亂發脾氣名井也跟著火大，她沒打算哄凑崎，也不打算取消參加婚禮。

婚禮比名井想像的更快到來，她穿上了粉色襯衫和米色裙子，走在前往周家咖啡廳的路上，她們約好在那集合。

孫彩瑛舉辦的是神前式婚禮，地點就選在她們以前初次參拜常去的神社，距離近的步行就能到，回憶多的令人尷尬。

金多賢也同時到達，白色襯衫加上黑色的西裝褲透露著幹練的氣息。

「緊張嗎？」金多賢問。

「有點吧。」名井回答。

「不用緊張。」周子瑜推開店門剛好出來，一襲藍色裙裝，她勾著名井的脖子，「有我在，對吧，誰還敢談以前的回憶。」

她們都知道周子瑜在拿自己的傷口開玩笑，名井只是感謝。

她們像從前一樣，走在每次初次參拜都會經過的道路。這路程熟悉，即便有天瞎了眼都還不會迷路。

「對了，妳最後挑什麼禮物。」名井問。

「楨勳說她姐缺冰箱，我就挑了一台，會直接送到他們國外住處。」金多賢回答。

「孫彩瑛這次真的賺爛了，我們合送這麼好的禮物。」周子瑜說。

「也算是幫南做了面子。」金多賢說，「作為前任，妳表現的很大方。」

「是啊，可是現任可就不高興了。」名井回覆。

她們爬著階梯，距離神社只剩最後一點路，或許今天要舉行婚禮的緣故，來客比平常都多。她們沒硬擠到前面的位置，只是站在一個剛好能看清的角度。

穿著白無垢的孫彩瑛和新郎進場，準備進入神社進行除穢儀式。她的模樣和名井想像的不一樣，在很多年前，她還以為自己會跟孫彩瑛結婚時，她想像的婚禮，孫彩瑛會穿著西式的婚紗。

她們可能爭論過誰該穿西裝吧，或許是名井，因為她比孫彩瑛高些，或許是孫彩瑛，因為她的短髮襯得西裝帥氣，不過看來結果也不重要了。

新郎和孫彩瑛交換過戒指，對視那眼，名井知道這個女孩從此走入回憶。她成了別人的妻子，建立另個家庭。現在就連妄想，或是作夢，她最好都別再帶上孫彩瑛。

行酒禮後是披露宴，新娘和新郎慢步到會場，觀禮的人也陸續跟著移動。

「嘿，子瑜。」一個熟悉的聲音傳來，是周子瑜高中的好友橘凜。

「凜，好久不見了。」

「妳出國後就沒再見過了吧，什麼時候回來的。」

「前陣子而已，不久。」

「是嘛，南和多賢也是，好久不見了。」

她們簡單的聊了會兒天，橘便先行離開。她開了幾間服飾品牌，今天的所有衣服便是品牌的設計。

她描述的輕描淡寫，可三人都知道她的成就遠不止如此。今天結婚的新人不是一般人，尤其新郎家的事業，結婚穿的衣服怎麼會是不起眼的設計。

周子瑜還有些話想聊，陪著橘走到神社入口前。

「我們都變得平凡了呢。」目送兩人的背影，金多賢笑說。

名井沒有回應，但心裡也認同。她們不再是意氣風發的少年，整天只是繞著一些機械性的工作打轉。生活過得開不開心不是很重要，也沒人替她注意到自己是不是開心。

送過橘，周子瑜走了回來，三人一起朝著婚宴會場前進。

新郎和孫彩瑛換上西式的禮服坐在前頭，大家終於坐下來開始好好吃頓飯，和三人同桌的是一些其他的國中同學。

孫彩瑛本來人緣就好，能出席的今天都來了。她們聊著國中的事，聊孫彩瑛的畫那時就獨特的讓人驚艷，聊名井沒繼續跳芭蕾真是可惜，聊文靜的金多賢現在居然把男朋友吃的死死的，聊周子瑜明明不同班卻整個年級都認識。

「名井，妳還記得妳國三那年不是請了一次假嗎？」酒酣耳熱間，櫻井漫不經心的提起，「好像是毛利？還在問是不是因為妳跟孫彩瑛情侶吵架才害妳氣到生病。」

「妳別亂說啊。」毛利反駁，「明明是小林說的。」

「對啦對啦，童言無忌，童言無忌。」小林打了打自己的嘴，「誰叫妳們那時候氣氛曖昧，我們又是愛幻想戀愛的年紀。」

她們三個一搭一唱，周子瑜和金多賢只能面面相覷，害怕名井往心裡去。她們說的並沒錯，只是這不是一個能被隨意談論的事實。

「是啊，我也好久沒交到那麼知心的朋友了。」名井回著，邊拿起手邊的紅酒喝下。

「是吧是吧，況且如果真的交往過，怎麼可能還來孫彩的婚禮。」小林玩笑說道。

「來來來，慶祝我們都長大了，下次見面不知道又是誰的婚禮。」受不了的周子瑜終於舉起杯，「乾杯！」

「一定會是金多賢的吧。」小林碰著杯邊說道，「到時候一定要邀請我們啊。」

「會的會的。」金多賢敷衍道。

螢幕上播過新郎和孫彩瑛交往的點滴後，兩人換了另一套禮服從會場大門進來。逆著光，名井不得不承認今天孫彩瑛真的很美。

她和新郎拿著酒杯，經過一桌又一桌的賓客和她們乾杯。每個人都給上最真誠的祝福，希望新人能永浴愛河、白頭偕老。

接著是名井那桌。當孫彩瑛靠近那刻，名井發現她真的放下了。如果要說兩人中間有愛，那最多也只是友情。

「南。」孫彩瑛的聲音進入名井的耳裡，這已不再有特別的意義，她說著邊舉著酒杯，「謝謝妳今天能來。」

「應該的。」名井碰上孫彩瑛的酒杯。

「還單身？」

「沒有，但我跟工作結婚了。」

「妳還是一樣。」孫彩瑛給了名井一個微笑，勾著新郎，轉身離去。

名井猜自己應該老早就想像過這一幕。或許她早該認清，在她過去的想像裡，她每次都出現在孫彩瑛的婚禮，可始終不是站在她身邊的位置。

「妳還好嗎？」周子瑜推了推名井的肩，做著嘴型。

「很好。」名井回應，輕輕靠在周子瑜的肩上，小聲的說，「她曾經也是我們的女孩啊。」

「是的，她是。」周子瑜說。

金多賢也牽上名井的手。她們該感謝會場的燈暗下，所以沒人看見三人的惆悵。

孫彩瑛和新郎走上婚宴的舞台，一旁的工作人員捧著一束花上臺，遞給孫彩瑛。主持人邀請臺下未婚的女子到台前來。

「去嗎？」周子瑜問。

「當然。」金多賢拉著名井走到台前。

在全場的倒數聲中，孫彩瑛背過台下的人，往後拋出捧花。

那或許是一束普通的花，但各人有各人的意義。

有的男士們害怕女朋友接到，害怕被周圍的人催婚；另外一些期待捧花落在女朋友手上，接下來的求婚會更加順利。

有的女士們默默往後站，怕自己還沒看過這世上最好的人；另外一些迫不及待躍起，嚮往愛情的盡頭或許就是婚姻。

可那支捧花卻像是長了眼睛，不偏不倚落入名井的手裡。孫彩瑛轉過頭，剛好看見捧花落下。

她走近名井，給了她一個擁抱。

「恭喜妳，期待能參加妳的婚禮。」

「謝謝。」名井回應，「妳知道嗎？」

「怎麼了？」

「嗯嗯。」名井搖了搖頭，「還是不說好了。」

「妳好奇怪。」孫彩瑛笑著回應，「快去交個女朋友吧，別一直維持單身。」

以下不是正文：

冬天真是個令人矛盾的季節，一邊沉淪在它帶來的美好溫度，一邊掙扎在它給的無盡憂鬱。

因為十二月很忙，作者其實跟自己說了十二月就先別寫文，把庫存放出來就好，所以只能一週一更。不知道這是不是一個反效果，腦袋模擬劇情反而比平時更頻繁，都要2點了還沒做正事。

總之，因為庫存多了，這週就可以多更一次，因禍得福啊。

希望大家看文開心，留言作者會堆到月底再來慢慢回，下次再見吧。

老樣子，祝福各位讀者還有作者自己有美好的一天，也日常希望孩子擁有世界上宇宙中的所有善良。

P.S：這篇就算是呼應初戀篇的最後一章了，也算是作者對初戀最後的悼念吧，在這裡誠摯的感謝她帶給作者一次荒唐好笑又愉快的十幾歲。
