---
layout: post
title: "【37line】 6.「南...對...不...起....。你都...嗚...那麼用心...教我了。」"
date: 2022-05-21 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105793;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:69628351902;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898366;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450108;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:597;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:617;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:591;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:588;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:732;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/21/%e3%80%9037line%e3%80%91-6-%e3%80%8c%e5%8d%97-%e5%b0%8d-%e4%b8%8d-%e8%b5%b7-%e3%80%82%e4%bd%a0%e9%83%bd-%e5%97%9a-%e9%82%a3%e9%ba%bc%e7%94%a8%e5%bf%83-%e6%95%99%e6%88%91%e4%ba%86/"
---

回到咖啡廳的周子瑜和名井沒看見孫彩瑛和芥川。周子瑜、金多賢、名井三人就像今天早上剛來咖啡廳一樣，孫彩瑛只是一場意外。

意外的從三年前攪和進名井的生命，意外的又和金多賢的人生軌跡重疊，意外地和周子瑜相識。

而今天，這個意外主動迎來終結。

約莫中午時，咖啡廳的大門又被推開，這次終於是三人一直等著的凑崎和平井。

經歷早上的補考兩人本該是再無力氣，怎知平井總是出乎意料。

「我們現在必須趕快離開這裡。」平井著急的喊著，「我就不該浪費時間準備補考的，要是拿來玩多好。」平井抱著自己的頭。

「完蛋了啊———。」

不用補考的三人看著瘋狂大叫的平井和泫然欲泣的凑崎，在周太太的默許下趕緊將兩人帶出店外。

誰家的孩子沒崩潰個一兩次過呢，周太太在心裡為這個場景下了一個註解。

但說真的，這麼突然要去哪玩，五人其實也不知道具體該去哪，只是又到了附近的百貨公司晃晃。

走進服飾店就看看喜歡的衣服，拿在身上比劃，或是搭個奇怪的造型讓猜拳最輸的人進去試穿，出來拍張人生照片。

走進公仔店就看看喜歡的角色，學著進擊的巨人裡士兵奉獻心臟的姿勢，或是想辦法讓五個人的臉都可以塞進拍貼機裡。

「肚子好餓啊，周子。 」平井痛苦的喊著周子瑜的名字。

「我快走不動啦，多賢。」現在是喚著金多賢。

「救我，南。我要寫一個慘字。」不容忽視的叫法讓三人沒有辦法。

五人迅速地移動到百貨公司的美食街，買了幾樣食物就坐下來吃。

「四點了。」名井看著牆上的時鐘突然說道。

「不———。」平井再次咆哮。

倒是凑崎，又變得沉默不語。

金多賢作為代表，開始在學校網站上查看補考成績。

「平井桃。」金多賢念著成績單。「60分！」

「耶———。」

平井迅速的變成暑假模式，剛剛沒能痛快吃的，現在都一口氣塞進嘴裡。

「凑崎紗夏。」金多賢繼續念著。

「59分......」

凑崎的眼淚本就在眼眶裡打轉，真的聽到成績時瞬間噴發，嘴裡嗚嗚嗚的像在說什麼。

名井一搭上凑崎的肩想拍拍她，凑崎整個人便倒在名井身上，縮在她懷裡。

「南...對...不...起....。你都...嗚...那麼用心...教我了。」

名井沒想到凑崎哭居然是因為對不起自己教她。

難過的時候倒是像一隻貓，名井腦袋瞬間浮現這個想法。

如果凑崎有貓耳朵，現在大概會是垂著的。

「沒事，乖，沒事。」

名井撫了撫凑崎的頭髮。

「再努力就好。下次補考前還有一點時間，我們這次再更努力。」

可能真的是因為凑崎這次更努力，第二次的補考凑崎終於通過了。

「我的暑假... 終於...開始...了。」

這個傻瓜，怎麼這麼愛哭，名井看著凑崎雖然無奈，心裡卻暖暖地。

---

「 說到夏天，果然還是要去露營吧。」金多賢站在自家便利商店的櫃檯大喊。

暑假倒數最後兩週，脫離補考地獄的眾人努力想抓住夏天的尾巴。這天罕見的來到金多賢家集合，因為周子瑜家的咖啡廳今天有人包場求婚。

「妳有露營過嗎。」來自六年好友的名井吐槽。

「凡事都要有第一次啊，桃，妳也想吃自己在大自然烤出的肉吧。」金多賢想靠著烤肉拉攏平井成為自己的隊友。

「我要吃！！！。」

金多賢獲得隊友一位。

「紗夏也......。」

「去！」凑崎快速的回答，名井總覺得自己又看到凑崎的背後有尾巴在搖。

「臭小子，平時顧店愛顧不顧。」一個穿著甚平的中年男性拉開櫃檯旁邊的拉門走出來，「現在到底是在吵什麼。」

「叔叔好。」名井帶頭向金多賢的父親打招呼。

「是小南啊，要喝可樂嗎。自己在冰箱拿，沒有在架上的東西就告訴叔叔，我再幫妳進貨。」看見名井，金先生開心的拿出許多零食招待。

「老頭，太不公平了吧，我才是你親生女兒欸。」金多賢抱怨。

「所以我不是要載妳們去露營了嗎，死小孩。」

這傢伙，明明早就把一切規劃好了，名井嫌棄的看著金多賢。

---

另一邊，在家裡幫忙的周子瑜，正在廚房準備下午求婚的客人預定的蛋糕。

「媽，蛋沒了。」平時明明是批量進貨的蛋，今天剛好用光了。下午的客人趕著要蛋糕，不可能等到明天送來。

「那妳騎車去買啊。」

從看著哥哥16歲牽著愛車回家那刻，周子瑜便被輕檔車吸引。

那時只能在哥哥的注意下在車子爬上爬下，做做樣子。但對周子瑜而言，最享受還是偶爾哥哥載著她騎在兵庫縣的濱海道路。

海風吹來的微涼和馳騁的速度，這讓周子瑜在16歲生日一到便決定去報考駕照。

但周子瑜沒想到這現在會變成周太太合理奴役她的理由。

周子瑜認命的騎到附近的商店街。商店街禁止機車通行，周子瑜將自己的輕檔車停在附近的停車位後，徒步走進商店街。

「子瑜ちゃん，今天的可樂餅很好吃喔，要不要買幾個啊。」炸物店的老闆娘熱情的向周子瑜打招呼，作為商店街的紅人，沒人不認識這位咖啡廳的小甜點師傅。

「下次吧大嬸，今天只有要來買蛋而已。」

一路上許多店家都熱情招呼周子瑜，周子瑜也一一笑著婉拒，畢竟今天真的太忙了。

接近蛋舖時，周子瑜看到了賣鯛魚燒的店。

「子瑜，今天一個人來嗎。」鯛魚燒店的老闆也和其他店的店主一樣向周子瑜搭話。

「跟女朋友吵架了？」

鯛魚燒店的老闆小聲的靠近周子瑜說。周子瑜聽聞則是瞪大著眼睛，看著鯛魚燒店的老闆。

「我懂我懂，我年輕的時候也常常跟女朋友吵架。但我們比較輕鬆，只要男方先道歉通常就沒問題了。不過妳們都是女孩子，應該也一樣吧。」

看著鯛魚燒店的老闆偶爾翻著臺上的模具，周子瑜陷入思考。

「你怎麼知道，我交女朋友的事.....。」周子瑜小心地問。

「怎麼會不知道，周太太每次來商店街都會高興地炫耀啊。而且妳這麼常帶她來我這買釣魚燒。」

周子瑜想起，過去自己還和朴志效在一起時，若那天自己沒帶著做好的甜點，便會跟志效一起來這個攤販。

因為商店街和朴志效的補習班很近，偶爾自己太早到的時候也會在這裡晃晃，加上平日裡固定採買，自然而然就和各個店鋪熟悉。

那時候吃到的鯛魚燒真的很好吃，除了紅豆餡的甜味，更多是朴志效陪著自己讓鯛魚燒多了些香味。

「和女朋友和好後，下次再帶她來吧。叔叔下次請妳們吃多一點。」

鯛魚燒店的老闆裝了兩個在紙袋遞給周子瑜，周子瑜雖然感謝老闆請客，但仍舊付清了錢，便走到對面的蛋舖挑了幾顆蛋。

就去看看吧，當作剛好經過，反正又不是只有志效在那裡補習，周子瑜對著自己說。

把買好的東西掛在輕檔車的手把，周子瑜騎到不遠處朴志效上課的補習班。

剛好是中午時間，許多在這裡補習的學生們會利用午休時間到商店街解決午餐，走出補習班的學生看到周子瑜無不被吸引著目光。

周子瑜翻開手機，想著要不要聯絡朴志效，還是打給上次自己拒絕的男孩子，畢竟電話都存下來了。

但這時，周子瑜馬上便看見那個熟悉的身影，和從前一樣還是一個人走下補習班的階梯，綁著讓讀書更加專心的高馬尾。

「志效。」周子瑜出聲叫住朴志效。

只見朴志效警惕地看了看周圍，快速跑向周子瑜的車旁邊。

「妳來這裡幹嘛。」朴志效仰著頭怒瞪周子瑜。從前若是朴志效這樣對自己生氣，周子瑜會一把攬過她，再替她順一順毛，但現在的兩人不能再這麼做了。

「我們還是朋友吧，想著給妳送鯛魚燒就來了。」

周子瑜，不是原本說是剛好經過嗎，周子瑜在心裡罵著自己，遞出手上的鯛魚燒。

「嗯....謝謝。」

「在神戶高一切都還好吧.....」周子瑜小心地問著朴志效。

「嗯....很好。」

「妳交男朋友了....嗎。」

周子瑜知道自己這麼問很犯賤，但她就是無法控制自己去在意朴志效現在有沒有交往對象。

「沒有！」朴志效著急的回答，但又馬上恢復冷靜的表情。

「真的嗎......」周子瑜心裡其實有些竊喜，她也知道自己這輩子是不可能和朴志效復合的，但知道朴志效沒有交往對象還是不自覺地鬆了一口氣。

「那我先走了.....。我還要回去顧店....。Bye。」

說完，周子瑜發動輕檔車便騎走了。

回去的路上，周子瑜接到金多賢的電話。

「子瑜啊，這週五去露營吧。」


下一篇:【37line】 7.「再看看吧，總會找到的。」
