---
layout: post
title: "【37line】 20.「我今天想插南的是這裡...。」"
date: 2022-06-18 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 不可以色色
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113613;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926826;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737066205;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3176;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3917;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:591;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3731;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3799;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/18/%e3%80%9037line%e3%80%91-20-%e3%80%8c%e6%88%91%e4%bb%8a%e5%a4%a9%e6%83%b3%e6%8f%92%e5%8d%97%e7%9a%84%e6%98%af%e9%80%99%e8%a3%a1-%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

金多賢在看見凑崎後明白這不是自己可以插手的情況，用眼神示意名井後，默默地離開了名井家。

誰能想到本來快樂的慶生活動居然這麼不圓滿的收場。

「多賢姐！」多賢聽見背後有人叫著自己，回過頭看發現是孫彩瑛的弟弟，孫楨勳，「好久沒看到妳了，最近還好嗎？」

「喔楨勳啊，很好啊。你和彩瑛呢，最近如何。」

兩人並肩一起走著。

「彩瑛姐她每天跟男朋友出門，都把我丟在家。」

「楨勳不喜歡姐姐交男朋友？ 」

「沒有不喜歡，可是就是會覺得，彩瑛姐被他搶走了。」

「哈哈哈哈哈！」金多賢一陣爆笑。

「怎......怎樣⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄」

金多賢掂起腳尖摸著已經高出自己二十公分的弟弟。

已經國三了啊。

「沒事，就是覺得楨勳蠻可愛的。」

「不要小看我，我已經是男人了⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄」

「好的好的，乖，那跟姐姐回店裡，請你吃糖果。」

「多賢姐！」

---

金多賢離開後，名井雙膝跪在凑崎旁邊，讓凑崎的頭可以靠著自己的胸。

「要和我說說妳和桃怎麼了嗎。」名井一下一下地撫著凑崎的頭。

名井不曉得，原本最積極規劃這次凑崎生日的平井怎麼會突然生氣。

「南(っ˘̩╭╮˘̩)っ」

看著和自己討抱抱的小公主，名井改坐在沙發和茶几的中間，靠著沙發讓凑崎坐在自己腿上。

凑崎此刻環著名井的脖子，臉埋在自己的右手臂。

「南，可以嗎。」

「好。」

名井脫下凑崎的制服毛衣後，凑崎無法等待的唇便瘋狂的吻了上來。靠著摸索，名井把凑崎的學校襯衫鈕扣一顆顆解開。

一樣的前扣式胸罩，名井熟門熟路的摸到內衣扣的地方，解開凑崎的胸衣，也解放她想被觸摸的慾望。

今天的凑崎不願放過名井的唇，熱烈的吸吮著名井的唇瓣。她拉過名井的手，示意她可以直接按她想的做。

名井反覆搓揉著凑崎的胸，手指集中在愛撫兩個粉嫩的小凸起。

感覺今天紗夏的胸部好像變得有點大？

儘管開著空調，凑崎的乳尖還是感受得到衣服脫掉後的明顯溫差，很快便凸起。

凑崎的腰開始擺動，像是在尋找水源的沙漠旅人，只要一滴水就可以讓她酣暢淋漓。

無法忍受的凑崎掀起自己的裙子，將右手深入自己的內褲裡，揉著興奮挺立的小核。

可是這樣的行為無異於飲鴆止渴，只讓凑崎更渴望著名井的加入。

名井像是感受到凑崎的召喚，右手繼續搓揉著凑崎的奶頭，左手繞過凑崎的身後銜了氾濫的愛液當作潤滑，一舉挺入凑崎的小穴。

中指在裡頭轉動，待凑崎適應後，又插入了食指，可是有些困難。

名井將所有的手指退出，放入自己的嘴巴，凑崎有些埋怨的看著名井放開自己的雙唇。

「要好好潤滑，不然紗夏又會受傷的。」

凑崎不理名井的嘮叨又吻上她的嘴。

名井舔濕的手指此刻順利進入三隻，其實她可以放入全部。但總覺得，今天紗夏只想要趕快高潮的。於是她抽插的比以往緩慢，這果然惹來凑崎不爽。

凑崎把右手從前方塞入自己的陰道，加上名井的手指，裡面現在總共有六隻。一進入便強勢主導名井抽插的頻率，凑崎的腰也開始配合的擺動。

每次抽出的瞬間，凑崎會微微的抬起臀部，直到下一個插入的瞬間，再大力坐下，讓每一次的抽插都更加深入。

名井也決定不管不顧，在兩人的合作下，一起帶著凑崎到達高潮。

名井低頭看著自己的制服裙子，不能說是乾淨整潔，甚至是慘不忍睹。

凑崎內褲超負荷的淫水全都留在名井的制服裙上，深藍色的制服裙上有著更深的水漬，一大灘像是飲料打翻一樣。

「先清理一下吧.....」

「抱歉.....」

名井只是寵溺的摸了摸凑崎的頭。

---

名井把髒掉的制服通通丟進洗衣機後進到一樓浴室，凑崎早已泡在浴缸裡等著名井。她坐在凑崎的腿中間，努力想忽略自己坐下後凑崎就揉上自己胸的手。

「紗夏不想說和桃怎麼了嗎。」

「南為什麼要一直提桃的事，桃是妳女朋友嗎。」

「不是。」名井拉著凑崎的手到自己的陰部，帶著她的手指慢慢深入自己，「可是紗夏是，桃又是紗夏的朋友。」

凑崎的手在名井的引導下，有一下沒一下的規律進出。

「紗夏...想要....我嗎。」

凑崎拉著名井，讓她可以更靠著自己，這個舉動也讓名井的陰戶大開，凑崎的手指更容易進出。

「紗夏....做完...就告訴我...好嗎。」

「那怎麼做都可以嗎。」凑崎貼著名井的耳朵問，「我今天想插南的是這裡...。」

凑崎的手指來回游移在名井的後庭周圍，摸著外面的褶皺。

「嗯.....」

得到許可的凑崎雖然意外，但還是把握機會的將自己的右手食指挺進名井的後花園。

平日乏人問津的後花園被意外的訪客拜訪卻沒有討厭的意思，反而讓名井更加刺激。

凑崎的左手則從前方插入名井的小穴。

今天的凑崎特別猴急，沒有太多前戲也沒有交談，只是朝著讓名井高潮為唯一目標。

名井可以清楚感受到凑崎的五隻手指在自己的陰道內努力抽插，後庭無法開放給更多人，但只有食指孤軍奮戰名井就快承受不住。

「紗夏...啊。」

名井的腰一軟，在水裡灑滿看不見地愛液。

---

吹完頭的兩人躺在名井的床上，但凑崎沒按照答應名井的說明自己和平井發生的事。

「紗夏...不是.....。」此刻的名井的兩隻大腿被凑崎大開，任何站在名井面前的人都能將名井粉嫩的小穴一覽無遺。

「噓，南今天要忍住不出聲喔。」

又是一個今天奇怪的凑崎追加的做愛規定，名井只能咬著被單努力壓抑自己放浪的叫床。

凑崎的唇抿著名井的陰唇，有一下沒一下的吸吮，嘖嘖的淫靡吸吮聲在沒人說話的房間裡更加明顯。

「我一直在想，南的極限到底是幾隻手指。」

「現在開始測試四隻。」

凑崎除了拇指以外的右手全都沒入名井的陰道，深入淺出的抽插著名井。

「果然可以呢，那一次再加個三隻吧。」

凑崎慢慢的依序插入左手食指、中指、無名指，接著和右手一起分別把名井的陰戶上下撐開，舌頭集中舔著陰核。

「南要到了嗎，還不行喔，妳看，還有這隻。」

凑崎塞入剩餘的小指，更快地進出名井腫脹的陰道。

潺潺的淫水不斷為凑崎的手指進行輔助，讓她可以塞入更多的手指，填滿名井的身下。

「南，妳知道嗎，現在.....，好，十隻手指都在裡面了。」

其實名井早在凑崎插入四指時就快要高潮，加上凑崎的舌頭讓她瞬間卸了洪。

今天的凑崎似乎沒注意到名井早就在床上高潮了兩次，仍舊再要著她第三次。

名井想起暑假同住的四天，每天自己雖然下體腫脹，但在每次凑崎抽插時，剛高潮過後的身體仍然可以被勾起性慾。

不過名井還是覺得很奇怪，這樣渴求自己的凑崎並不多見。

在數不清自己第幾次被凑崎舔到高潮後，名井的意識越來越模糊，漸漸睡著了。

---

光裸著身體的名井被早晨的寒意冷醒，昨天和凑崎從浴室到房間做了大概有五六次，甚至更多，這些回憶瞬間湧上讓名井羞紅了臉。

名井在床單上摸到一塊濕濡。

天啊，我昨天水流這麼多嗎，到早上都還沒乾。

可是當名井把手拿出被子，自己的手指頭隱約有些血腥味，而且床單上的濕濡更像一大片血跡。

再細看，這些血似乎是凑崎身下流出。

紗夏是......生理期來了？

感受到身旁的動靜，凑崎也迷迷糊糊從睡夢中醒來，同時感受到自己身下的一大灘.....水？

凑崎看了一下被單，又看著名井，恢復淚眼汪汪的眼神。

「乖，沒事，我先拿換洗衣物給妳穿，我們再一起換床單。」

---

這個早晨對凑崎而言，大概是這輩子最丟臉的早晨了。

到底全裸在女朋友家醒來又碰上生理期的機率有多高，凑崎沒想到自己居然可以遇到這樣的事。

坐在凑崎對面吃早餐的名井總感覺下身有些微妙的異物感和酸楚，她幾乎百分之百確定這是凑崎昨天瘋狂要她的結果。

突然生氣、性慾變強、胸部腫脹，名井後悔自己沒更早注意到凑崎生理期要來的徵兆。

但幸好，昨天紗夏和桃吵架大概也只是因為生理前情緒波動比較大。

另一邊的凑崎雖然覺得早晨的情況很尷尬，但似乎有更緊急的情況在等待自己處理。

「南....妳家有，止痛藥嗎。」

凑崎屬於經痛嚴重的人，剛開始雖然只是像有人在肚子不斷搥打，但大概半天後會變成有人用腳踹著自己，不久就會變得像有鐵球重擊。

如果早些吃止痛藥雖然無法完全止痛，但至少能減緩凑崎的疼痛，變得只是有人不斷搥打自己，當然，如果早點吃的話。

現在的凑崎大概已經痛的像是有一個100公斤的相撲選手全力壓著自己，嘴唇開始泛白，幾乎下一秒昏倒也不讓人意外。

名井餵完凑崎藥後趕緊扶著她回床上休息。

只是真的好可惜，今天是紗夏生日，以前都是一起過的吧。


下一篇:【37line】 21. 「是說紗夏，妳的肚子又有吻痕喔。」
