---
layout: post
title: "【37line】29. 「喜歡啊，喜歡到明天要衝去和她登記結婚我都可以。」"
date: 2022-07-09 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11113690;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:103838112420;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50926994;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736450188;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2481;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:605;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/07/09/%e3%80%9037line%e3%80%9129-%e3%80%8c%e5%96%9c%e6%ad%a1%e5%95%8a%ef%bc%8c%e5%96%9c%e6%ad%a1%e5%88%b0%e6%98%8e%e5%a4%a9%e8%a6%81%e8%a1%9d%e5%8e%bb%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%99%bb%e8%a8%98%e7%b5%90%e5%a9%9a/"
---

「南。」一直沒說話的凑崎突然叫住名井，用手遮著輕輕在她耳邊說，「雖然她看得到我穿泳衣，但只有妳看得到我不穿泳衣喔。」

這一刻，名井覺得世上再無大事。

「接下來，我們會按照游泳技巧分級上課。」一位女教練在泳池的中央這麼說。

不會游泳的周子瑜老老實實接受自己的不完美，被分到初級班。這讓許多中級和高級班的同學相當扼腕，就不明白自己為什麼要會游泳。

凑崎、金多賢還有鹿島都被分到中級班。在和名井分開前，金多賢瞭解自己被賦予一個重責大任，她一定會誓死捍衛凑崎不讓鹿島靠近。

但顯然金多賢必須先拯救自己，許多人知道和金多賢同組後便瘋狂湧上，趁亂還有幾個人捏了幾把她的臉蛋。

課程開始後，被分到高級班的名井和平井不像另外兩組還需進行游泳技巧的指導，而是直接進行水難救生訓練。

但說實話，名井作為凑崎的女朋友，自然而然無法不擔心和鹿島同一組的凑崎。而平井，作為五人裡和凑崎相識最久，平日裡以凑崎照顧者身份自居，當然也沒辦法放心讓凑崎在那個危險的組別。

名井和平井雖然沒明說，但有著相同共識。迅速以完美的姿勢完成教練的所有課程安排後，教練也稀里糊塗的放她們提早下課了。

游完回到出發點的凑崎，像狗狗一樣浮出水面甩了甩頭，一眼便看到提早下課的名井和平井坐在自己這個水道旁邊的椅子。

「桃！南！」在水裡的凑崎興奮的向著坐在泳池旁的朋友們打招呼。

穿著企鵝毛巾衣的名井和披著運動毛巾的平井也微笑著和凑崎揮手，但眼裡對著凑崎後方的鹿島充滿警戒。

鹿島似乎也感受到滿滿的惡意所以沒有做什麼舉動，但當凑崎和鹿島都游到對面時。

名井和平井確信自己明亮的雙眼都看到了，鹿島正在和凑崎搭話，而且兩人有說有笑。

---

結束今天唯一的課程，所有的學生都回到飯店享用晚餐。

滿腦子都是鹿島怪異的行為，這讓平井難得食不下嚥。名井雖然也想問問凑崎，鹿島究竟說了什麼讓她這麼開心，可是名井沒敢問。心事重重的兩人吃著飯味同嚼蠟，不發一語。

「話說。」周子瑜像是想到什麼，「大家知道灰原學姐嗎。」

「去年排行榜第五名那個？」金多賢問。

「沒錯，我剛剛跟她同組。」周子瑜夾了一口桌上的玉子燒，「她說吉田學姐好像也被鹿島騷擾過。」

「欸？」凑崎出聲吸引全桌注意，「但我剛剛和她說話，沒有覺得特別不舒服，會不會是灰原學姐有些過度保護了。」

名井有些慶幸自己剛剛沒急著問出口。

不然就要被紗夏討厭了。

但名井還是很擔心鹿島究竟對凑崎有什麼奇怪的意圖。

「紗夏！」鹿島開朗的聲音出現在凑崎身後，和凑崎並肩坐著的名井瞬間回頭看。

「游ちゃん！」凑崎驚訝的回頭。

「妳怎麼在這裡？妳吃飽了？」

名井有些不舒服，因為凑崎今天才和鹿島見第一面便開始直呼彼此的名字。名井能理解這很可能就是凑崎的個性使然，因為兩人第一次見面凑崎也是這樣子，可是心裡仍然有些小小不平衡。

「對啊，我很快就吃完了，不過還有點餓。」鹿島的手伸向凑崎盤子裡的魚板伸去。

「討厭啦，游ちゃん，那是我的魚板欸。」凑崎拍著鹿島的肚子。

「好啦，我等等再賠妳一瓶咖啡歐蕾。」鹿島似乎遊刃有餘的回應著凑崎，「我等等泡完溫泉要去樓下打桌球，妳要去嗎，多賢、還有其他紗夏的朋友也是。」

「去啊去啊。」凑崎開心地答應。

「那我也一起去。」平井趕緊附和。

「我們就不了......。」金多賢看著名井的臉色，「晚餐後學生會要跟學年主任開會。」

「是嗎，真是可惜。」鹿島看向周子瑜，「我還以為有機會跟周同學切磋切磋。」

「下次吧，哈哈。」周子瑜拿出在咖啡廳工作13年的專業，擠出一個微笑敷衍鹿島。

---

周子瑜和金多賢可以明顯感覺到名井在不爽。

晚餐的桌球邀約結束後，鹿島竟然又更進一步邀請凑崎和平井一起去女湯泡澡。

「南，妳還好嗎。」周子瑜敲了敲浴室的門。

「嗯。」名井微弱的聲音從裡頭傳出來。周子瑜雖然還想說些什麼，但還是選擇先讓名井靜靜。

名井坐在淋浴的椅子上，任熱水沖洗著自己。名井想沖掉的不只是今天在泳池染上的氯，還有自己可恨的嫉妒心。

泡女湯是很正常的事，但還是不想讓紗夏被鹿島看到。

名井想起早上凑崎在泳池旁的安慰，雖然並不能說凑崎背叛，名井就是覺得心裡不舒服。

想著想著，名井越來越覺得委屈。花灑下，看不清名井臉上的水是因為淋浴還是流淚。

---

三人簡單盥洗過後來到和學年主任約好的飯店大廳，簡單和學年主任說明最後一天的活動。

「我們已經聯絡好附近的業者，他們也能盡力配合。」名井匯報著學生會最後一次開會的結果。

「嗯，看起來很有趣。不愧是五十嵐校長看中的學生啊，辦活動的能力也很強啊。」學年主任稱讚著名井。

「過獎了，這是我和學生會成員討論的結果，主要的構想是多賢提出的。」名井謙虛地回應，「今天飯店也是子瑜推薦的，我只是負責把大家的想法付諸實行。」

「看來今年的學生會人才濟濟啊。」學年主任開心地笑道，「那麼後天的場勘再拜託妳們了，今天就好好玩吧。」

說完，學年主任便起身離開。

「要不，我們也去打個桌球？」周子瑜提議到。

現在去，紗夏和桃應該還在桌球，南看了大概也會比較放心。

「好啊，走吧！」金多賢也開心地附和。

作為名井多年的好友，金多賢和周子瑜都自認算是很了解名井。

名井一直是那種比起個人更看重團隊的人，比起個人的喜樂名井更希望大家幸福，甚至是犧牲掉自己的幸福也可以。

父母常常不在的童年裡，名井大多數時間都在周子瑜家度過。儘管心裡羨慕周子瑜和周太太能一起共度顧店的時光，但名井卻還是體貼父親工作辛苦需要母親照料。

認識金多賢後，名井也很感謝金先生把自己當成親女兒看顧，甚至比對自己女兒更好，時常拿著店裡的甜食餅乾招待自己。

這讓周子瑜和金多賢常常放不下心，如果連她們都不管不顧名井的情緒，全世界大概就沒有人會在乎名井的情緒。

兩人都能看出交了女朋友後的名井明顯改變許多，像是過去當學生會長是名井絕對不會做的事。不可否認的，從孫彩瑛到凑崎，名井正在慢慢被改變著，周子瑜和金多賢也樂見這樣的改變。

「嗯，那我們就走吧。」名井附和著周子瑜的貼心提議。

名井也懂得兩位朋友的用心和體貼，這些年開始學著欣然接受別人的好意。

可惜到了桌球間，凑崎、平井、鹿島早已離開。

---

回去房間的路上三人沉默不語。

推開房門，凑崎和平井尚未回到房間，但牆上的時鐘已經顯示十一點半。

名井簡單的進浴室洗了手，默默把旅館備好的棉被鋪在地上，便鑽了進去。

某種程度上，名井真的很簡單易懂，難過了便像小孩子需要人拍拍和擁抱。

金多賢和周子瑜也看出名井的心情低落。周子瑜鋪了一床棉被在名井右側，金多賢也鋪了一床在名井左側。

關上燈，房裡只剩月光映在榻榻米上，三人在房間中央躺成川字型。

「南很擔心吧。」周子瑜默默開口，「或許我不該告訴妳吉田學姐的事，或是在泳池邊我就不該讓妳注意鹿島。」

「不是子瑜的錯，就算妳在泳池邊沒提，我也打算告訴南。」金多賢出來替周子瑜分散罪責。

「妳們現在是在曬恩愛？」名井輕鬆地開著玩笑，想讓朋友們不要再替自己擔心。

「紗夏已經17了，更何況桃也在，沒什麼好擔心的。」

「南真的很喜歡紗夏嗎。」金多賢問著。

「喜歡啊，喜歡到明天要衝去和她登記結婚我都可以。」名井回答，「喜歡到看著她，我就忍不住想像十年、二十年、三十年，很多很多年後我們都還在一起的樣子。」

「南妳少肉麻了。」周子瑜回應著，「不過我可以理解，看著志效我也時常有著矛盾。期待時間過得慢點，這樣才能一直待在一起。又希望時間過得快些，想看著她穿上婚紗走向我的樣子。」

「妳們真的很討厭。」金多賢捂著眼睛說，「害得我都有些期待談戀愛。」

「楨勳是個好選擇啊。」名井提議，「雖然我跟彩瑛沒結果，但我記得楨勳小時候就蠻喜歡妳的。」

「啊，我想起來了。」周子瑜回答，「我那天看到他已經長到180公分，當年他才140幾吧。」

「再看看吧。」多賢雖然這麼說著，但腦海也忍不住想像，「等他再長大一點。」

三人久違的聊天，從情人聊到朋友，從現在聊回過去，又忍不住幻想未來。

時間一不注意便來到兩點，金多賢早在中途就沒了聲音，只剩周子瑜和名井仍然醒著。

突然，房間的門開啟，凑崎和平井躡手躡腳的走進，名井和周子瑜有默契的暫停談話，專心聽著晚回來的兩人的動靜。

「幸好南已經睡了。」平井用著氣音說道，但仍然清楚傳進名井的耳朵，「如果南還醒著妳一定會被訓話。」

「但妳不覺得游ちゃん真的很有趣嗎，她懂好多東西。」凑崎回應著平井，「而且南這麼忙，根本不在乎我幾點回來吧。」

周子瑜知道名井聽到了，也知道名井大概被傷到。在月光下，名井緊閉的雙眼，默默的流下只有周子瑜看見的淚。


下一篇:【37line】30. 「游好厲害喔。」
