---
layout: post
title: "【米彩】 12. 沒事，不要自責。"
date: 2022-05-10 16:18:25.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11088782;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50840294;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-01'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723345;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:277;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3966;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:269;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-12-%e6%b2%92%e4%ba%8b%ef%bc%8c%e4%b8%8d%e8%a6%81%e8%87%aa%e8%b2%ac%e3%80%82/"
---

私立學校管的嚴，學生生活索然無味，若不是孫彩瑛的陪伴，名井可以想像自己現在會成為多無聊的人。

自從和孫彩瑛交往後，名井對理想型的想像開始產生改變。過去她總會認為巨石強森那般壯碩的男生才是一個女性該有的選擇，但最近名井看著孫彩瑛的臉不但不厭煩，反而一天天越發喜愛。

某個假日名井看見Christine Stewart剪短髮的照片，想像了孫彩瑛剪短頭髮的模樣後。

「寶貝，妳要試著剪短髮嗎。」

「再看看吧。」

孫彩瑛並沒有立即答應名井，名井就當她沒興趣。

---

「哇，孫彩瑛，妳短頭髮很好看欸。」櫻井用著浮誇的語氣稱讚孫彩瑛。

「我早就說過了，孫彩瑛的臉很好看，短髮一定很適合。」小林在一旁邀功。

「不過，妳怎麼突然會想剪短髮。」一旁的毛利點出大家心中的疑惑。

「就......一個蠻熟的朋友推薦我的。」孫彩瑛回答。

這些對話名井當然聽到了，但她只能在心裡默默開心孫彩瑛接受自己的建議，又暗自傷心自己只能被稱作朋友。

雖然這是兩人的共識，交往之初名井和孫彩瑛便協議好兩人的事是秘密，不能隨意公開。如果要公開，則是兩人都同意的人才行，因此目前為止只有身為媒人的周子瑜和金多賢知道而已。

隨著上課鐘響起，大家回到各自的位置坐好。皆川老師準時到達教室。

「孫同學，為什麼突然把頭髮剪這麼短。」

國中生活再一學期便正式滿兩年，大家早已經和班導師混熟。孫彩瑛自然認為老師是出於閒話家常才主動問起自己。

「玲奈ちゃん，當然是因為想剪啊。」

「下課來辦公室找我。」

氣氛突然轉變讓班上同學不知所措，名井也不明白為何一向親切的老師會突然性情大變，不過名井隱約感覺到孫彩瑛是因為剪短髮才被老師針對。

此時孫彩瑛的手突然往後伸，放了一張紙條。

沒事，不要自責。

---

「孫同學現在是不想當女生嗎？」皆川老師一說準確的刺中孫彩瑛心裡的擔憂。

真的是因為短髮啊，不能讓小南知道了，孫彩瑛在心裡這樣想。

「皆川老師，我不懂妳的意思。」

「妳頭髮剪這麼短，不就是想當男生嗎。」皆川老師扶著自己的額頭，搖了搖。「妳家人看到妳頭髮剪成這樣可以接受？」

辦公室的老師們聽見便把頭都轉向孫彩瑛，兮兮簌簌的耳語此起彼落，不怕人聽見的一句句都傳進孫彩瑛的耳裡。

幾個自認為和孫彩瑛很熟的老師也開玩笑的幫腔。

「對啊，這樣全校的學生開始學你怎麼辦。」

「馬上就要考高中的人還喜歡搞這些有的沒的。 」

「還是你是同性戀。 」

孫彩瑛不知道自己該如何回答，但最後一個老師的話確實的擊中她心裡的一直以來的焦慮。自和名井南交往的那刻起，她便一直有著相同的疑問。我是同性戀嗎，孫彩瑛在心裡這麼想。

孫彩瑛勉強扯了扯嘴角弄出一個笑容，什麼也沒說只是向眾老師行禮後離開了辦公室。

後方的腳步聲顯示有人從辦公室追了出來，孫彩瑛轉過身看發現，是皆川老師。

「剛剛裡頭很多老師，所以我沒直接問，不過妳現在是和名井同學在交往嗎？」

孫彩瑛努力保持鎮靜，沒讓自己的情緒表露在臉上。

「不是的，老師。妳應該是誤會了，我們是很好的朋友，又剛好家住的近，所以蠻熟的。」

「好吧，只是最近學年主任和生活指導老師非常關注你和名井。為了妳和名井好，妳們最好還是拉開一點距離。」

孫彩瑛不明白，只是剪個頭髮自己為什麼就變成眾矢之的。面對老師各項自己無法否認的指控孫彩瑛很難過，一是自己沒有勇氣反駁，而是自己沒勇氣承認。

學校生活依舊在繼續，名井的成績越來越穩定，許多老師都公開表揚名井的進步，校長也更頻繁地找名井到自己的辦公室聊天。

相反地，雖然孫彩瑛一入學便拿下班排名第一名，可是之後的成績卻表現平平， 這讓老師們更擔心孫彩瑛會對名井帶來壞的影響。

不知道老師們是有意針對還是無心的批評，但孫彩瑛總感覺自己剪短髮後生活指導老師越來越常出現在自己班門口，並且每次出現非得要在孫彩瑛身上挑出刺。

某天下課孫彩瑛又和毛利在教室打鬧，孫彩瑛從後面抱住毛利不讓她跑出教室。

「妳們在幹什麼！」生活指導老師的聲音遠遠便從走廊另一端傳來，隨著那個高大的男人走近，空氣變得越來越凝重。

「毛利妳先離開。孫彩瑛又是妳，如果妳再和同學做出這樣的舉動，我要請妳父母來一趟學校了。」

春假來得即時，孫彩瑛不必再在學校被各種老師以關心之名行威脅之實。結束二年級的第三學期就要升上國三，只要離開這間學校一切都會變好的，孫彩瑛在心裡這麼想。

---

由於下學期就要換教室，離開前皆川老師讓班上的同學把放在學校的物品清空。這天放學名井帶著許多書回家，但因為孫彩瑛本來就習慣把課本放在家裡，只要一個書包就能把剩下的東西收齊。

「小南，妳左手的兩袋書給我吧，我幫你提。」不捨得自己的女朋友這麼累，孫彩瑛體貼的提議。

「寶貝最好了。」名井開心的貼在孫彩瑛的耳邊說，並迅速用唇的在她臉上點了一下。

不過孫彩瑛似乎低估名井的書有多多，一開始裝帥把大半書拿走，只讓名井提著一小袋的舞鞋。距離名井家還有一個商店街，孫彩瑛便累的把袋子放在地上。

「小南，我們可以休息一下嗎。 」

「彩瑛，我們都快到家了，妳這樣很弱欸。 」這句話挑起了孫彩瑛的敏感神經。

自剪短髮以來，學校老師認為她像當男生於是處處針對。班上同學也認為孫彩瑛的形象變得更強壯，於是要求她做一些超出負荷的量。

僅僅是因為她出於好意的接受這些要求，大家更變本加厲。原本還期待名井會是自己的避風港，沒想到此時卻成為了壓垮駱駝的最後一根稻草。

「我也是女生。」孫彩瑛提起兩袋書，逕自往前走。

一路上孫彩瑛沒再多說一句話，到了名井家後，孫彩瑛幫名井把書都放回房間就打算直接離開，忽略在門口討抱抱的名井。

「彩瑛，妳在生氣嗎。」名井在孫彩瑛離開前叫住她，不解地問。

孫彩瑛這才發現原來自己的情緒可以壓過一切對名井的喜愛，她更驚訝於接下來自己說的話。「名井，我們分手吧。」

