---
layout: post
title: "【37line】 11.「抱歉，吃下這個蘋果糖，就當不知道今天這件事吧。」"
date: 2022-06-03 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11105805;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:88089094302;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50898399;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736449009;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:732;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:588;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:605;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:783;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:824;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/06/03/%e3%80%9037line%e3%80%91-11-%e3%80%8c%e6%8a%b1%e6%ad%89%ef%bc%8c%e5%90%83%e4%b8%8b%e9%80%99%e5%80%8b%e8%98%8b%e6%9e%9c%e7%b3%96%ef%bc%8c%e5%b0%b1%e7%95%b6%e4%b8%8d%e7%9f%a5%e9%81%93%e4%bb%8a%e5%a4%a9/"
---

雖然早前傳訊息的時候，凑崎就已經告訴大家自己和名井交往的事。但對周子瑜、金多賢，尤其是平井，三人都覺得很不可思議。

怎麼會在三十個小時前才用朋友的身份分開的兩人，一下又用情侶的名義來和大家見面，平井都要以為這是針對她的隱藏攝影機。

「不過，南還真是用心打扮，居然穿著浴衣。」平井依舊在懷疑一切事物，上下打量著名井。

過去周子瑜、金多賢整平井時，都是靠著名井在一旁真摯的幫腔才讓平井深信不疑落入陷阱。

「怎麼會，南這樣真的很漂亮！就像是阿芙洛蒂！」聽著凑崎急於表現的愛意，平井相信凑崎和名井大概真的在交往。但對於凑崎這樣眼睛似乎都要黏在名井身上的狀態，平井隱約有些不爽。

而一旁的金多賢和周子瑜面對這樣的場面不免手指繾綣。過去孫彩瑛和名井雖然會放閃，但頻率跟強度可不像現在凑崎這般。

「好了好了，我們已經充分的瞭解到妳二位的豐富情感了。」周子瑜催促大家。

「南今年還要再來比賽撈金魚嗎。」金多賢捲起袖子發出戰帖。

「當然！」

於是今年，名井和金多賢又坐在同一家撈金魚的店鋪前。

「名井醫生的女兒，好久不見了！」撈金魚攤的店主佐藤先生是名井醫生的病患，自然也認識這個從前會在名井醫生辦公室跳上跳下的小姑娘。

「佐藤叔叔，我今年一定會撈到20隻金魚的。」

「好，我看妳們今天這麼多人，就再特別招待五個網子！」

於是周子瑜、金多賢、名井、凑崎、平井五人一字排開，開始在佐藤的攤位前面長期抗戰。

「話說名井醫生的女兒，上次跟妳一起來的那個同學怎麼沒一起來？」

「妳看看這隻大傢伙。」佐藤指著水裡一隻特別顯眼的紅色金魚。

「要是她今天也來我就把這隻送她了，看她上次這麼努力要抓到送妳的樣子。」

「佐藤叔叔記憶力很好欸。」周子瑜接過佐藤的話，一邊觀察著名井和凑崎的表情。

「喔！佐藤叔叔不愧是這個區域最厲害的金魚攤販。」金多賢也在一旁幫腔。

「對啊，佐藤叔叔真的好厲害。不過今年可能不會來了，她大概有了重要的人要一起逛祭典。」

「唉，我懂我懂。我十四歲的好朋友現在也沒聯絡。年紀大了，身邊的朋友就少了。」佐藤看著金魚若有所思。

「不過現在換到的是有可愛的JK在我面前跟我聊天啊，值得！哈哈哈哈哈哈！」

在一旁默默聽著的凑崎和平井雖然整個過程都沒聽見那個名字，那個想把金魚送給名井的人的名字。不過身為女人的直覺，她們都知道大概就是孫彩瑛。

「啊，好餓喔。」平井在手上的網子破了後，起身伸了個懶腰，「妳們先繼續撈魚。紗夏，我們去買吃的吧。」

「嗯。」

平井和凑崎離開後，名井、金多賢、周子瑜仍舊聚精會神地盯著魚池。

上次來的時候周子瑜因為要送朴志效去補習班來不及跟著大家一起參與前面的撈金魚，看完煙火後又要匆匆的跑去接朴志效下課，沒能玩到多少。

這次終於有機會讓她大展身手。看著周子瑜熟練的動作，佐藤先生的額頭不斷冒著冷汗。

「這位姑娘，技巧真厲害啊......。」佐藤尷尬的看著周子瑜。

「我居然輸了.....。」金多賢看著自己沒多少魚的盆子。

名井雖然沒說話，但從剛剛開始就有著肉眼可見的勝負欲。在名井最後一個網子破了後，周子瑜撈金魚達人的稱號可說是穩穩拿下了。

另一邊，去買食物的凑崎和平井雖然逛著攤販可是卻沒打算買任何一家。

好不容易走到賣玉子燒的店前面，平井買了一盒就和凑崎坐在神社附近的空地吃。

「紗夏啊。」平井喊著凑崎的名字，「妳是受嗎。」

「咳—咳—咳—咳—」剛吞下一口玉子燒的凑崎被平井的話嚇得嗆到，「應該不算是吧，怎麼了？」

「我從剛剛就很在意了。紗夏舉起手的時候，肚子總是有意無意的露出來，上面還有很多小紅點。」平井吞了一口玉子燒，「紗夏和南應該是做了吧，難道紗夏和南很久以前就開始在一起了？」

平井桃，16歲，正在學習面對朋友交女朋友的這件事。

---

平井是凑崎轉到聖心女後第一個交到的朋友。雖然平井跳舞時看起來很有力量又有魅力，但在日常生活中被過去的同學成為，廢桃。

因為平井除了跳舞以外的事都做得有些差強人意。

但凑崎出現後，平井第一次發現自己可以帶給別人力量。

「桃，嗚嗚嗚嗚嗚。涼太說...嗚嗚...要跟我分手....」

面對第一次的失戀，凑崎雖然心裡覺得放鬆許多，但少了一個溫暖的懷抱多少還是有些不習慣。

撇除福澤強上凑崎這點，凑崎認為福澤還是一個很好的男朋友。會聽自己分享寫書的心情、會給她意見，被編輯罵的時候會陪著自己一起罵編輯。

所以當兩人分手時，凑崎花了一些時間來整理自己的情緒。

「那種人渣，分手也罷，我帶妳去玩好玩的，絕對比他知道的好玩一百倍。」

知道凑崎很難過，平井每天變著法子逗凑崎開心。在準備考高中的時候，兩人早早決定要直升聖心女的高中部，於是每天放學就到遊戲中心玩跳舞機，或是到各個有名的咖啡廳打卡拍照。

平井很享受和凑崎的友誼裡，只有她們，沒有其他人。

「桃，我等等要問一下南圖書委員的事情。」

那天平井罕見地聽到凑崎提起別人的名字。

「我們也要去，平井同學也一起吧。」

罕見地和凑崎的回家路，多了另外三個人。

「數學好難啊————」

罕見地有朋友陪自己唸書。

「桃地理要補考。」

「沒事的，有南在。」

罕見的有朋友比自己還擔心自己的事情。

「一起去露營吧。」

罕見地在假期，和除了凑崎以外的朋友去旅行。

「我們交往了。」

罕見地感到嫉妒。

原來就算是朋友間，也容不下比我跟紗夏更親密的人。

看著凑崎眼神總是離不開名井，平井感覺有些不公平，她以為只有自己才可以和凑崎耍賴。

「桃是害怕......我會被搶走嗎。」凑崎看著生氣的平井，想起開學第一天和名井搭話時，平井也是這樣看著自己。

「雖然和南在交往了，但桃還是我最喜歡的朋友喔！」凑崎安慰著平井，「我們老了也還要一起住！」

---

說開的兩人回去找到另外三人，又再重新逛了一遍所有的野台。

剛剛吃不下的頓時都有了胃口，平井經過的店家都感謝平井慷慨解囊，但周子瑜可不樂意。

「桃，不要再買了，我真的快拿不動了。」

「周子，妳看看多賢，就算拿著那麼大的棉花糖都沒喊累。」

去妳的平井桃，妳是腦袋裝刨冰嗎，周子瑜放棄和平井爭論。

「子瑜，我也拿一點吧。」名井接過周子瑜手上的食物提袋。

「啊，南，妳不要以為這樣對我示好，我就會答應讓紗夏和妳結婚喔。」

名井疑惑的看著凑崎，凑崎害羞的看著桃。

「桃，妳在說什麼.....。」

「不結婚嗎，妳們都做.....。 」

「啊——————。」凑崎趕緊遮住平井的嘴。

---

這一次，周子瑜、金多賢、名井終於趕在煙火開始之前來到神社後方山坡的涼亭。

離煙火大會開始還有些時間，五人開心地吃著桃請客的食物，一邊聊著開心的話題。

「所以說，南什麼時候開始跟紗夏交往的。」金多賢帶頭提問了大家都很好奇的問題。

「今天中午十二點吧，如果我早點起床可能就是十點了。」名井奮力的咬著烤魷魚。

「所以交往第一天就做了？南妳果然被我的故事刺激到了。」周子瑜抱著胸儼然情場大師的模樣，而名井就是師出她名下。

凑崎震驚的看著周子瑜。但學乖的名井認為周子瑜應該只是亂槍打鳥，胡謅剛好矇到事實。

「子瑜妳在說什麼啊，哈哈哈哈哈哈。」名井企圖混過去。

「南真的該改改喜歡留吻痕的毛病。」周子瑜提出指導。

「對啊，我還以為紗夏的肚子怎麼了。」金多賢附和。

「抱歉，吃下這個蘋果糖，就當不知道今天這件事吧。」

