---
layout: post
title: "【37line】42. 「我會一直愛著妳，就算有天妳老去。」"
date: 2022-08-11 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【37line】高中篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 金多賢
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 已完結
- 平井桃
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _edit_last: '218895707'
  pmpro_default_level: '0'
  advanced_seo_description: |-
    初春陽光溫暖，驅趕了被十二月留下的寒意。周子瑜捲起白色大學T的袖子，一手拿著水管，一手搓著盆子裡的拉不拉多。今天她負責在外面的廣場替犬舍裡的所有狗隻洗澡。

          巨大的狗狗似乎已經很習慣周子瑜，乖乖地坐在盆子裡一動也不動。直到周子瑜拍了拍牠的屁股，牠才心領神會的抬起腳走出盆子。

          一旁的朴志效接手，先是用毛巾把站在狗毛上的水分擦乾。再用抹著毛髮保養產品的梳子替狗隻梳毛。這才完成一隻狗的清洗。
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/08/11/%e3%80%9037line%e3%80%9142-%e3%80%8c%e6%88%91%e6%9c%83%e4%b8%80%e7%9b%b4%e6%84%9b%e8%91%97%e5%a6%b3%ef%bc%8c%e5%b0%b1%e7%ae%97%e6%9c%89%e5%a4%a9%e5%a6%b3%e8%80%81%e5%8e%bb%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

初春陽光溫暖，驅趕了被十二月留下的寒意。周子瑜捲起白色大學T的袖子，一手拿著水管，一手搓著盆子裡的拉不拉多。今天她負責在外面的廣場替犬舍裡的所有狗隻洗澡。

巨大的狗狗似乎已經很習慣周子瑜，乖乖地坐在盆子裡一動也不動。直到周子瑜拍了拍牠的屁股，牠才心領神會的抬起腳走出盆子。

一旁的朴志效接手，先是用毛巾把站在狗毛上的水分擦乾。再用抹著毛髮保養產品的梳子替狗隻梳毛。這才完成一隻狗的清洗。

偶爾有涼風吹來的天氣還算舒服，但勞動仍讓周子瑜汗流浹背。她舉起手臂準備抹掉要滴下的汗水，朴志效先一步拿起一旁乾淨的布替周子瑜擦乾。

「謝謝。」周子瑜笑著看向朴志效。若不是兩人現在正在公共場所，周子瑜知道自己一定會忍不住在她唇上啄了又啄。

「不會。」朴志效也笑著看著自家愛人。兩人復合後，她每天都感激著自己當初的決定。

朴志效知道自己和周子瑜大概很適合，兩人的契合不只是身體，還有心靈。

她總覺得周子瑜就是上帝從她靈魂裡抽出來了另一半，兩人間總有無法說出的神秘連結。那就像是只要看著對方，周子瑜就知道現在自己在想什麼。

「哎呦。小情侶。」犬舍的負責人犬井在一旁調侃的說。他的前方也擺著一個大盆子，裡面有一隻米克斯。

「幹嘛，羨慕嗎。」周子瑜不爽的反問。

「我幹嘛羨慕。」犬井說著就舉起自己的左手，用右手拉起旁邊森之宮的左手， 「我已經結婚了好嗎。」

陽光下，似乎真的可以看見兩人的左手無名指戴著戒指在閃閃發亮。

森之宮嫌棄的抽回自己的手。

「少在那邊發神經。」森之宮繼續替眼前的犬隻梳著毛，「抱歉啊，子瑜。他腦袋有點問題。」

「老婆，什麼意思。」如果眼神可以殺人，森之宮已經把犬井殺死一百遍了。犬井識相的做了一個拉起嘴巴的動作，又指了指旁邊的森之宮，或該稱為犬井太太，「她害羞。」

不只是同性的愛情需要隱瞞，有時在相同場域相遇的兩人若意外墜入愛河，這樣的情感也需要被隱藏起來。

不過都是愛為何要搞得這麼複雜，周子瑜時常在心裡這麼想。

「對了，妳們要考大學了欸。」犬井突然提起，「想好要唸什麼了嗎。」

犬井裝模作樣的聳了聳肩。

「我姑且也是北海道大學獸醫學部畢業的。」

只見周子瑜和朴志效都沉默不語。兩人對於這個話題有過太多不好回憶，她們都清楚記得三年前是如何爭吵的。

森之宮也注意到氛圍變得不對勁連忙轉換話題。

「子瑜跟志效先去看看房間打掃的如何好了，剩下的狗我們來洗就可以。」

「嗯，好。」周子瑜也理解森之宮的意思，便起身離開。

兩人繞到洗手間稍微整理一下自己。

其實朴志效心裡也很好奇周子瑜想念什麼大學，可是對於這段好不容易回來的感情，她有些不敢冒險。

「我會去考東京大學的商學部。」意外的周子瑜先自己提起，「我和家裡討論過，他們也覺得這對於咖啡店的經營可能有些幫助。」

周子瑜甩了甩洗過的手。

「而且這樣我們也能一起念大學。」周子瑜笑著看向戀人，「可以當校園情侶喔。」

朴志效知道自己現在大概笑得燦爛，像是撿到一大筆錢。

看到戀人笑得這麼開心，周子瑜也跟著開心。

和朴志效復合後她思考了很多。或許也是因為年紀增長，她開始認為鑽研做甜點的技巧雖然重要，但給戀人一定的安全感也是必要的。

曾經她總是固執己見，沒有將戀人放進自己對未來的安排裡，所以兩人才總是動不動就為了生涯規劃起爭執。

想來，朴志效似乎比自己成熟許多。雖然沒辦法馬上更精進自己做甜點的技巧有些可惜，但若可以和朴志效度過快樂的大學四年，也獲得朴太太的認可。周子瑜認為這一點犧牲並不算什麼。

「志效呢。」周子瑜牽起朴志效的手，兩人慢慢往犬舍移動，「現在有想要念什麼科系嗎。」

朴志效看向遠方正在草坪奔跑的小狗們，心裡有些奇怪的想法。

或許念獸醫系是個不錯的選擇。

但她很快便把這個想法趕出腦內。她知道自己的母親一定不會認同，這也和她一直以來的主張不一樣。

朴家人，就該認份唸書，考上一間好大學，繼承家業。

「當然是東大的商學部啊。」朴志效回答，「第五年也想和妳一起走在校園裡。」

周子瑜握緊了朴志效的雙手。

「這麼說來，我們也要在一起第四年了。」周子瑜微微低頭看向戀人，「不知道會不會有七年之癢。」

「不會的。」朴志效笑著說，「我會一直愛著妳，就算有天妳老去。」

「我也是。」周子瑜掃視了一下周圍確定沒人後，輕輕地吻上朴志效的唇，「除了死亡，沒什麼能把我們分開。」

---

另一邊，名井正獨自打掃著犬隻的房間，今天凑崎家有事，難得小情侶沒辦法一直黏在一起。

名井從籠子拿出一個個碗清洗後再放到草坪上用來晾乾的桌子。

「小姐你好。」一個名井似曾相似的聲音響起，「我是兔舍的俞定延。」

名井轉過頭，看見一位高出她半顆頭的女性正趴在防止犬隻走出去的網子外側。俞定延留著銀色的短髮，這讓名井想到鹿島。

「妳還好嗎？」俞定延問著，「犬井先生讓我來幫妳。」

俞定延熟練的將手穿過網子，轉開內側的門鎖後推開門走進名井在的那側。

「妳已經在洗碗了嗎？！」俞定延捲起自己黑色帽踢的袖子後便逕自走進犬隻的房間，「那我來洗籠子吧。」

熟練的就像是她曾經在這裡待過很長一段時間。

俞定延的出現對名井而言是一個很大的幫助，畢竟犬隻的房間不小，一個人打掃起來需要花費蠻大的心力。

清洗了一陣子後，名井終於將所有的碗洗完。

她走進犬舍，俞定延正用著水管沖洗上排的狗籠，再用抹布搓掉骯髒的部分。

「我也一起幫忙吧。」名井拿過俞定延手上的抹布，俞定延知道她想幫忙便也沒阻止。

「你現在還是高中生嗎。」俞定延自然地和名井搭話，似乎對跟年紀比自己小的人相處非常遊刃有餘。

「嗯。」名井簡單的點頭示意，但一下就把話題終止。

「是附近的學校嗎？」俞定延追問。

「嗯，是聖心女。」名井的回答比剛剛長些，但仍舊一下終止話題，手邊擦著犬隻的籠子。

「真的嗎，我也在那裡念過書。但我高中就到神戶高了，現在在東大念獸醫學部。」俞定延興奮的說，「那你現在幾年級。」

「要升高三了。」

「喔？所以是來準備社會服務的證明嗎。」

「一部分也是因為喜歡狗。」

「這樣啊。」俞定延放下水管，若有所思，「那接下來大學有打算往這方面繼續努力嗎。」

「我爸爸希望我念大阪大學。」名井也放下抹布，「但我還在思考。」

「是嗎。」俞定延微笑彷彿對一切瞭然於心，「都是這樣的，相信妳一定可以到自己想去的地方的。」

以下不是正文：

吵架、和好、吵架、和好。

明明是這麼累的事情，但戀人們卻樂此不疲。

在第31篇的非正文下有個讀者提到，覺得女孩子間的感情很微妙，外宿幾天就產生隔閡。

其實作者也很不理解。現在看來都是說開就可以解決的事情，為何她們都要憋在心裡。一個人乎思亂想後，又擅自對感情產生懷疑。

如果分析中間的原因，兩對情侶、四個角色都是源於害怕吧。

南有前一段感情的經歷，不免產生聯想導致不自信。她沒信心自己能留住紗夏，一切都往最壞的可能在做打算。紗夏同樣是前一段感情的經歷，因為無法完成對方的期待（詳情見這）被拋棄過，所以對她而言也害怕舊事重演。志效和子瑜則是因為衝突分手過，面對好不容易找回的關係，只能盡量避免依循老路，不談兩人的雷區。

作者自己這7篇最喜歡的是39篇的內容。只能說，最後的和好對話如果是別人寫，作者應該會哭爆。

小心翼翼地靠近對方，卑微地祈求愛我。

不願意真實袒露的情緒底下，全是對於自我的懷疑。

如果能讓讀者們也能感受到中間的情感就好了。

只願各位讀者都能找到一位能不求回報的愛你們的人。

這裡分享一件最近開心到爆的事。

作者的Buy me a coffee出現了一個人，直接看圖吧。

喜樂之情溢於言表。

老樣子，感謝各位讀者來看文和留言，預祝各位有美好的一天，也希望孩子們能夠平安順遂健康賺大錢，想做的都去做吧。

