---
layout: post
title: "【定南】10. 「怎麼，南有一些大膽的款式不能被人看到嗎？」"
date: 2022-10-08 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  advanced_seo_description: |-
    時間進入八月底，暑假的日子所剩無幾，雪上加霜的是颱風逼近，外頭大雨連下數日。

    俞定延是想出門的，可是她討厭下雨。討厭吵雜的雨聲、泥濘的街道、潮濕的空氣，還有踩著移動就像是兩個大泳池的球鞋。

    宿舍像是牢獄，俞定延是困在裡頭的囚徒，她只差沒在牆上劃上數著日子的標記。也試過開窗讓自己更靠近外面的世界，可是風雨卻是不請自來的客人，夾帶著飛沙和塵土一起光臨。
  _jetpack_post_was_ever_published: ''
  jetpack_anchor_podcast: ''
  jetpack_anchor_episode: ''
  jetpack_anchor_spotify_show: ''
  _wpas_is_tweetstorm: ''
  _wpas_feature_enabled: '1'
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725886280;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:2975;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:2983;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:2852;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:2979;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2961;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:2924;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/10/08/%e3%80%90%e5%ae%9a%e5%8d%97%e3%80%9110-%e3%80%8c%e6%80%8e%e9%ba%bc%ef%bc%8c%e5%8d%97%e6%9c%89%e4%b8%80%e4%ba%9b%e5%a4%a7%e8%86%bd%e7%9a%84%e6%ac%be%e5%bc%8f%e4%b8%8d%e8%83%bd%e8%a2%ab%e4%ba%ba/"
---

時間進入八月底，暑假的日子所剩無幾，雪上加霜的是颱風逼近，外頭大雨連下數日。

俞定延是想出門的，可是她討厭下雨。討厭吵雜的雨聲、泥濘的街道、潮濕的空氣，還有踩著移動就像是兩個大泳池的球鞋。

宿舍像是牢獄，俞定延是困在裡頭的囚徒，她只差沒在牆上劃上數著日子的標記。也試過開窗讓自己更靠近外面的世界，可是風雨卻是不請自來的客人，夾帶著飛沙和塵土一起光臨。

幾天沒見到人的俞定延有些無聊，躺在床上讓她的頭髮披散在枕頭上，許久沒染的頭髮褪成褐色卻也快被剪完，新長出的黑髮幾乎佔領全部。她左手的拇指扶在手機下緣，中指扣著手機頂部，用食指滑著枯燥的螢幕。

學長和沙希利用長假回了老家順便拜訪雙方父母，北條去了夏威夷玩。

俞定延想起了名井，不知道她暑假過得如何？兩人自從七月中俞定延載她到車站後就再也沒見過，名井也沒怎麼更新社交軟體的習慣，聊天室的訊息停在俞定延傳出的晚安。

她有些後悔自己最後傳出這樣的訊息，還以為這是溫柔的問候，可以讓名井感受到自己在關心她，沒想到話題就此中斷。但俞定延也不打算開新的話題，她知道如果再多點，兩人的關係都會變得奇怪。

她不否認自己的關心有些變了調，若一開始是出自學姐對學妹的照顧、鄰居對鄰居的基本問候，那現在的關心就像是想讓名井記得自己的存在。遇到名井讓她像是精神分裂，一邊在意的放不下對方，總是想要更加靠近，讓肌膚有更多的接觸；另一邊卻又想克制這樣越演越烈的情感，這出自長久以來的直覺，名井似乎是她無法得到的，又或是得到後的終將失去。

隨著腸胃消化的聲音響起，俞定延意識到還有個更近的危機即將降臨。她的宿舍存糧因為這幾天沒事做只能吃的緣故，幾乎可以說是所剩無幾，僅僅四包營多麵，她還得繼續等待遙遙無期的晴天。

也是有出門找人求救一個辦法，但暑假這樣的長假除了像俞定延這種怪人會留在宿舍，基本上其他人會留在這的可能性為0。

今天的雨似乎比前幾天又更大，天空也開始閃電雷鳴，俞定延打開了新聞直播，主播正飛速的播報著颱風最新動向，看來再過幾小時就要登陸。

如果真的有神明，俞定延希望祂能保佑自己的宿舍平安，她可沒錢再修繕宿舍的窗戶。以防萬一，她拿出了粗布膠帶貼了兩個X在窗上，這是她所能做的最後防線。

突然，一道閃電劃過天空，隨之而來的是雷霆巨響，接著一陣驚叫從隔壁傳來，俞定延聽出那來自名井的房間。名井這樣的聲音不是常態，俞定延有些擔心，唯一的想法是陪在對方身邊，於是趕緊來到隔壁敲著門。

「南，妳還好嗎？」她敲著門，裡頭卻沒有回應，這只讓她更加著急，「我進去囉。」

映入眼簾的，是襯著閃電雷鳴的窗外風景，名井正在窗戶旁欣喜若狂地尖叫著。

名井是在昨天下午回到宿舍的，家裡吵得她受不了。哥哥因為生涯方向的事又和爸爸鬧得不可開交，媽媽似乎也擔心會影響到名井的心情，於是載著她到車站搭上新幹線回東京。

行李比來時又多了一箱，有一些新鮮的蔬菜水果和可以久放的乾糧。名井太太聽說女兒在東京不敢亂花錢，於是老早替她準備就等她帶回去吃。

車站前，名井太太握著名井的手，仔細叮嚀。

「雖然是夏天，冷氣也別開太冷，妳小時候身體就不好，容易感冒。」

「書要讀，身體也要顧，不要總是熬夜喝咖啡。」

「吃東西營養要均衡，不要只吃番茄醬，番茄也要吃。」

「東西拿去分分給同學，定延很常照顧妳，媽媽特別幫妳包了一袋給她的。」

「還有......。」

「媽。」見媽媽沒有要停下來的意思名井連忙打斷，「我知道的，我也要20歲了，可以照顧自己。」

「唉，知道怎麼照顧自己還不多吃點。」名井太太摸了摸自家女兒的手，骨瘦嶙峋，「有空多回家，知道嗎？」

「我知道。」名井說著，抽出了自己的手，「我先上車了，妳趕快回家吧。」

直到媽媽坐回駕駛座把車駛遠，名井才捨得走進車站。她怕媽媽再晚走幾分鐘，自己的淚就要掉下來。

家讓她有些矛盾。

每次在東京時總是迫不及待要回來，可是當在家聽見哥哥和爸爸大聲說話的聲音，她只想趕快逃離。就這麼放媽媽回去獨自面對名井也於心不忍，可她卻沒有更好的方法能解決這一切的問題。

名井看著窗外的風景，想著想著失了神，再意識到時，自己已經回到了宿舍。她付了錢給計程車司機，一個人把行李搬進電梯。

一路上大雨不停下，滾輪也沾上泥土。她在門口把輪子擦乾淨後才搬回房間。

舟車勞頓已讓名井疲憊不堪，剛一碰上床名井便陷入熟睡。

隔天起床雨又比昨天大了一點，名井看了一下網路新聞，上面寫著再過幾小時颱風就要登陸。

擔心晚點宿舍會因為颱風天停水，名井趕緊洗了澡。

回到床邊，天空開始閃電，名井不免有些振奮。她從小就喜歡打雷閃電，越響越開心，這讓金多賢和周子瑜無法理解。

每每下雨天，三人是三樣情。名井興奮的看著雷閃，金多賢捂著耳朵，而周子瑜傻眼看著過度反應的兩人。

即便是二十歲的現在，名井依舊看著雷看得津津有味。天空忽然巨響，她一下開心的尖叫出來。

雷響的劇烈，轟隆隆的震著她的耳膜，以至於名井沒發現門外似乎有人敲著門。突然，一個撞擊聲，俞定延像是把門撞開那樣踉蹌跌了進來。在看見名井後，她的表情從驚恐轉變為放鬆。

「幸好。」俞定延說著，放心後忍不住跪了下來，「還以為妳怎麼了。」

不過下一秒，她就意識到名井的房間有些凌亂，兩卡行李箱攤開來放在房間走道。名井胡亂翻找睡衣的模樣還維持著，場面極度混亂。

名井似乎也注意到自己房間的狀態似乎有些不適合招待俞定延，她趕緊跳下床把俞定延擋在門外。

「那個...可以進來了。」名井開啟門後小心翼翼的說著。

剛剛擋在路中間的行李廂已經被合上，豎著塞在書櫃前的小空間，俞定延覺得有些好笑。

「東西收完了？」俞定延問。

「還沒。」名井搖了搖頭。

「那一起收吧，兩個人收也比較快。」

說完，俞定延便走進房間。她拉出了靠外側的行李箱，攤開在地上，裡頭是一些衣物。她坐下來就是摺衣服，從最上層的開始。

名井有些不好意思連忙加入俞定延。

俞定延的動作俐落，兩秒就可以摺完一件，床上一下就堆著滿滿的衣服。名井則是心有餘而力不足，正用著俞定延的三倍時間緩慢進行著。

在俞定延的努力下，一側的衣服被處理完，她解開另一側的安全扣，放的是名井的貼身衣物。

是該感到尷尬沒錯，可是兩人都是女孩子若這時尷尬反而顯得自己奇怪。俞定延順手就是一件薄荷色的內衣，接著整齊的疊在剛剛摺好的衣服旁邊。

摺完手上衣服的名井這下才發現異狀，臉上瞬間泛起紅暈。喜歡的人在自己面前臉不紅氣不喘的整理內衣褲，這到底是什麼修羅場。兩人最親密的舉動甚至只有擁抱而已，可俞定延的手此刻卻停在平時最靠近自己私處的布料上。

就在名井糾結的同時，俞定延又摺好一件酒紅色的內褲。

「啊——，剩下我自己來吧。」名井阻止著俞定延繼續摺下去。

「沒關係啦，都快摺完了。」俞定延笑著，強裝鎮定。

到底是什麼樣的學姐會在這裡摸學妹的內衣褲啊！俞定延在內心咆哮著。

「真的沒關係。」名井壓著行李箱，想讓俞定延沒辦法再拿下一件。

「怎麼，南有一些大膽的款式不能被人看到嗎？」

俞定延挑著眉，表情輕浮，心裡卻只想搧自己一巴掌。剛剛自己說的那段話，聽起來就像是癡漢一樣。

「是沒有......。」名井越說越小聲。如果有個洞，她真想把自己埋在洞裡。

她看著俞定延又拿出一件珊瑚色的內衣，是掛脖式的。也記不清是什麼時候買的，好像就是高中某次和凑崎一起逛內衣店時開玩笑買回家的，可她一次也沒穿過。

還是穿的那晚被凑崎吃乾抹淨了？名井也不曉得。她只覺得自己的臉現在紅的發燙，那是所有款式裡她覺得最害羞的一種。

另一邊，談及俞定延如何挑選自己要摺的內衣，她只能說那都是冥冥之中的吸引力。就像她一眼就認出來壓在中間的那件珊瑚色掛脖式內衣，從剪裁到用色都極為大膽，不像是名井的作風，這令她有些意外。

她明白，若第一件就挑那件來摺，會顯得自己好像一眼就只能注意到那種色色的東西。

俞定延，妳不是那種人的，振作一點。她提醒著自己。

儘管那件內衣就在她的性癖上，俞定延仍然維持著表面鎮定，交給名井來處理那件衣服才是最佳解。只是名井的動作極慢，她也不斷被那鮮豔的珊瑚色吸引目光，回過神來俞定延已經抓上那件內衣。她慶幸自己不是男孩子，不會有明顯的生理反應，最後用著最平靜的情緒摺完了所有內衣褲。

摺完衣服的俞定延覺得自己剛經歷完一場和上帝拔河的無形競賽，她勝利了，贏過世上一切邪淫思想。

房間還有另一個行李箱，俞定延像剛剛一樣將它攤在走廊上，和名井對坐在兩邊開始整理。裡面是一些食材、零食，還有乾糧。

不需要冰的東西她收進了名井書櫃下層的收納，其他要冰的她放進了冰箱裡。還有另一包食材被獨立出來，放在一個塑膠袋中。

「南，這包食材為什麼要另外放？」俞定延說著，邊遞給名井。

名井也有些疑惑，這個行李箱是名井太太整理的，裡面具體內容物她也不曉得。接過那個塑膠袋她轉了一圈仔細看看有沒有媽媽留下的訊息，最後在其中一面看到奇異筆寫著俞定延的名字。

「這應該是我媽要給妳的。」名井說著，又遞給俞定延。

「這怎麼好意思，我都沒送阿姨禮物。」俞定延接過，「不如我請妳吃飯吧，南有想吃什麼嗎？」

「我順便去超市補個貨，家裡要斷糧了。」俞定延接續著說。

突然，剛剛停下的雷又開始響，外頭雨勢又變得更大。宿舍也響起提示，說明颱風逼近，請學生減少外出。

兩人又拿出手機查看，陸上警報發布。

「不如我們還是簡單在宿舍吃吧......。」名井提議道。

「嗯...贊成。」

名井拿出了電煮鍋，就要插上電。站在她身後的俞定延看了看，把頭靠在了名井的肩上。

「南啊...我們去樓下廚房煮吧。」

俞定延提著一大袋名井太太送的食材走出電梯，名井緊跟在後。

兩人穿過一條長長的走廊，旁邊是交誼廳，有幾張桌子和椅子，平時大家會在這一起讀書。大沙發在另一側擺成ㄇ字形，前面還有電視，偶爾會有人一起聚在這看電影，但現在是暑假自然空無一人。再過去一點是宿舍的調理區，俞定延將食材放上流理台，上面是濕的看起來有人剛用過。

「南要不要去外面沙發等一下，很快就好。」俞定延笑著說。

名井的表情有些猶豫，擔心這樣有些不禮貌。畢竟學姐在準備晚餐，自己就這麼坐在外面等似乎不太好。

看出名井眼神裡的擔心，俞定延拍了拍她的頭。

「沒事的，妳去坐一下吧，我馬上好。」

名井緩緩點了頭，離開了廚房，臨走前她倚著門又向廚房裡偷看。俞定延揮了揮手，示意名井離開。

確認名井離開後，俞定延轉過頭開始準備晚飯。有一些雞蛋和豆腐，她做了簡單的味噌湯和玉子燒。名井太太也給了一些蔬菜，她把小黃瓜做成涼拌。

等著湯滾的期間，俞定延靠著流理台稍作休息。門外傳來電視的聲音，不久後有些人聲，看來還有其他人沒離開宿舍。

又等了一陣子俞定延才端著煮好的飯菜出門，一踏進交誼廳她就看見名井正和幾個人聊天，是住在別層四人間的同學。或許是烤肉時見過一面的緣故，名井和他們聊的熱絡，俞定延聽見他們約了待會兒要一起看電影。

看見俞定延走了過來他們也和她打招呼，接著便離開。

「南真受歡迎啊。」俞定延說著，邊替名井盛湯，沒意識到自己的語氣聽來有些吃醋。

「我只是順著話講而已。」

「看來南很會社交嘛。」

「都是托您的福啊。」名井用著奇怪的語氣說著，接著又把頭輕靠在對方的肩上，「謝謝妳，帶我走出房間。」
