---
layout: post
title: "【230】 「老婆。」"
date: 2022-05-22 22:39:44.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: '1020'
status: publish
lock: true
categories:
- TWICE
- 同人
- 如果是Omega有七八個炮友很正常吧
tags:
- '230'
- ABO
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 已完結
- 不可以色色
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997: a:7:{s:2:"id";i:11120169;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    3";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50949483;s:9:"client_id";s:36:"c81c8efa-a301-4de4-aec8-fe28a08c18ad";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"07c259a4-5003-4962-9447-18f856f6a997";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wp_old_slug: 230%e8%80%81%e5%a9%86
  _wp_old_date: '2022-05-24'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _yoast_wpseo_primary_category: '699569'
  _yoast_wpseo_metadesc: 離開林娜璉的飯店後，凑崎選擇搭JR回到自己1LDK的小套房，這並不是什麼特別的行程。結束和林娜璉的炮友關係並不值得傷春悲秋，只是凑崎開始在腦海搜尋，自己空下的第一天要去哪里尋找代替。      凑崎的公寓在琦玉縣的郊外
  _yoast_wpseo_content_score: '90'
  _yoast_wpseo_estimated-reading-time-minutes: '1'
  _yoast_wpseo_wordproof_timestamp: ''
  _yoast_wpseo_focuskw: 230 凑崎紗夏 sana
  _yoast_wpseo_linkdex: '33'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446640;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:714;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3478;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3220;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2945;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4138;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/22/230-%e8%80%81%e5%a9%86/"
---

離開林娜璉的飯店後，凑崎選擇搭JR回到自己1LDK的小套房，這並不是什麼特別的行程。結束和林娜璉的炮友關係並不值得傷春悲秋，只是凑崎開始在腦海搜尋，自己空下的第一天要去哪里尋找代替。

凑崎的公寓在琦玉縣的郊外，自從她搬來東京那刻起便住在這。畢竟是一個獨身的Omega，凑崎還是希望能住在保全良好的公寓。

她拿出包裡的感應卡，刷開一樓的大門，接著走進電梯按下三樓。

「欸？」電梯門在三樓打開，迎面而上的是凑崎的鄰居。鄰居留著一頭黑色的及肩長髮，和凑崎初相遇時相比，已經規矩許多。

「現在才回來？」凑崎的鄰居問著，鼻子靈敏的在凑崎的頸項聞，「味道好像有點淡？」

「嗯，早上洗過一次澡。」凑崎點著頭，走過鄰居的身邊，「去上班？」

「嗯，今天課到三點，一下課就馬上回來。」鄰居走進電梯，按著開門鍵，在離開前問著凑崎最後一個問題，「晚餐想吃什麼？」

「參雞湯吧，不是妳的拿手料理嗎。」凑崎微笑著說。

「瞭解。」鄰居趁電梯門完全關起前揮了揮手，和凑崎告別。

目送鄰居離開後，凑崎走回了自己家。

推開門，門板似乎頂到了什麼。蹲下身撿起來看，是一雙全新的絲襪，她懂這雙絲襪的暗示。

凑崎進到房間，脫下自己的內褲後便套上那雙黑色絲襪。六月的東京還不到最熱的溫度，但加上梅雨季的影響，一下午坐在沒開空調的室內便足以讓人滿頭大汗。

凑崎坐在客廳的地毯上面對著筆電在思考。作家這樣高壓的職業，就算昨天才交稿，今天也必須開始構思下一部作品的主題。

凑崎想起她幾年前在法國短暫遇見的小藝術家，或許這是一個不錯的切入點。那個總是帶給自己浪漫驚喜的人，或許是這幾年自己最靠近愛情的一次。

但她隨即又將這個想法甩出腦海，這個設定在她前兩本作品裡已經有相似的雛形，或許不太適合。

看著牆上的掛鐘，時間顯示已經下午三點，她必須開始為今晚做些準備。

凑崎播放著高強度間歇性運動的影片，這是她作為高中體育老師的鄰居所推薦。只要跟著做，30分鐘內立即見效。燃脂效果好，最主要是能排汗，這也是她鄰居最在意的點。

叮咚！

門鈴聲讓凑崎停下正在進行的動作，她按下暫停鍵後便前去打開大門。門後的人是早上和凑崎擦肩而過的鄰居。

「今天過得如何？」鄰居邊問候著凑崎，邊把鞋脫下，接著蹲下將鞋頭朝向門口仔細擺放好。

「還可以吧。」凑崎把鄰居手上提著的食材拿到廚房，「開始準備下一部作品，下午也做了一下運動。」

鄰居來到凑崎身後環抱住她，大力地在凑崎的頸後吸了一口氣。

「好香。」她高挺的鼻子捨不得離開凑崎的脖子，又留戀的在涔著汗水的皮膚上磨蹭幾下。

「明明都是汗。」凑崎嬌嗔，回頭輕輕地拍在鄰居的胸上。

「我就喜歡，還是把妳當作晚餐？」鄰居的手臂很有力，一下便把凑崎舉起到流理台上。

凑崎的雙手環住她的脖子，鼻尖摩著對方的鼻頭。

「再等等。」接著凑崎輕輕地吻了對方。

「欸？我不想等。」鄰居又更往前一步，卡在凑崎的兩腿間。凑崎可以感受到有一包突起正頂著自己的陰阜，空氣中彌漫著淡淡的椰奶香。

「用信息素也太狡猾。」凑崎現在只能折著腰癱軟在鄰居的懷裡。

說是鄰居當然不足以形容兩人的關係。兩人是朋友，可以打炮的那種朋友，簡稱炮友。

「很快就好，做完馬上煮飯給妳吃。」鄰居脫下凑崎身上的白色T恤，她沒有急著解開凑崎的胸罩，而是將頭埋進凑崎的兩乳間，「怎麼這麼好聞。」

鄰居伸出舌頭舔在凑崎因汗水微濕的胸上，偶爾也用唇吮著。

「不要留下痕跡。」凑崎輕輕地推著她的頭。

「欸？為什麼。」鄰居勾起嘴一個壞笑，改舔著凑崎的腋下，「明天有約別人？」

「妳明明知道。」空氣中更加濃厚的椰奶味提醒著凑崎，炮友的興致越來越高漲。

「乖，現在先只想著我。」鄰居的嘴唇持續游移在凑崎的上身，「喊我的名字。」

「定...延...。」

凑崎的汗是夏天裡融化成水的刨冰，俞定延的唇像是勤勞的螞蟻，一點一點仔細啃噬著凑崎的每一寸肌膚，最後來到凑崎的唇。

兩人的唇沒分開，俞定延閉著眼從牛仔褲的後口袋摸到一個短夾，用指尖在裡面尋找一個塑膠包裝。

直到沒氣，兩人才鬆開彼此，凑崎拿過俞定延手上的岡本003。

「幹嘛把保險套放在皮夾裡。」凑崎緩緩撕開塑膠包裝。

「招財啊。」俞定延開心的在凑崎的唇上又點了兩下，同時拉開褲子的拉鍊，掏出早已興奮站立的性器。

「都當老師了還在乎錢嗎。」凑崎細心的將保險套套上，推至根部。

「錢這種東西不嫌多的。」俞定延抓起凑崎的手，讓她抱住自己的脖子。此刻凑崎身下僅穿著一條遮不住陰阜的絲襪，俞定延溫柔的將絲襪褪到凑崎的膝蓋，接著試探的將自己的柱頭推進對方的陰部。

埋在俞定延的肩窩，已無力再接著說話，凑崎只能全力感受著炮友進出她的律動。

俞定延的腰部有節奏的推送，像是寺廟裡早晨的撞鐘，一下一下的撞進凑崎的陰道深處，提醒凑崎此刻自己正被人佔有。

「老婆，舒服嗎。」俞定延喘著氣，抽插凑崎邊問。

「嗯...。」和林娜璉性交時凑崎也是這樣，即便舒服卻會咬著自己的下唇忍耐。

「告訴我。」俞定延托起凑崎的屁股。一下子離開流理台的凑崎順著重力往下，這讓俞定延的性器能被推送至更深處，「舒服嗎。」

「舒...服...。」凑崎的回答被俞定延的律動控制著節奏。

「多舒服。」俞定延有著強壯的手臂，她可以舉著凑崎環繞客廳，一邊深刻的將自己的陰莖埋進Omega的陰道裡。

「很...舒...服...。」

這大概是身為高中體育老師的職業病，總是執著著要讓自己的問題得到學生的每一個回答。

兩人最後停在凑崎家的電視旁。

「妳看。」

凑崎順著俞定延的視線望向暗著的電視螢幕，一塵不染的螢幕映著凑崎光裸的身軀，還有兩人淫蕩的交合處。

俞定延像是在健身房對著鏡子調整姿勢的人，此刻她正看著電視裡兩人的倒影改善進出凑崎的動作。

小小的套房裡迴盪著兩人下身撞擊的聲音還有嘖嘖的水聲。

「我...快...到...了。」凑崎喘著氣邊說，「老...公...快點。」

「瞭解。」俞定延又加快身下的動作。那麼一瞬間，凑崎的下體突然緊縮，差點就把Alpha夾射。

「我到了。」凑崎害羞的埋在俞定延的肩窩，雙手又環抱的更緊。

「好，妳等我一下。」和剛剛相比，現在的俞定延只能算是胡亂推送著。在找到那個可以讓自己舒服的頻率後，俞定延也將頭埋進凑崎的肩窩，靜靜等待所有的精液被射出，還有自己的結退。

俞定延將凑崎放在沙發，親吻了一下凑崎的額頭，接著緩緩退出來。她拿掉裝滿精液的保險套，打一個結丟在廚房的垃圾桶，提起褲子便開始要準備今天的晚餐。

「不抱一個嗎。」凑崎撒嬌的說。

「抱，當然抱。」俞定延撿起剛剛凑崎被自己脫掉的內衣和衣服走到沙發旁。像是照顧小小孩那樣讓凑崎靠著自己，然後幫她穿回那些衣物，當然也會幫忙提起炮友下身的絲襪。

不過既然都要抱，俞定延不會錯過這個可以吸凑崎味道的時刻，起身前她又吻了一下對方的唇。

「先這樣，剩下的待會繼續。」俞定延摸了摸凑崎的頭。

凑崎看著俞定延在廚房準備晚餐的背影，和兩人第一次見面的樣子完全搭不上邊。

---

來到東京剛滿三個月，凑崎覺得自己已經完全融入這個城市。除了偶爾開心時會不小心跑出大阪腔，凑崎從外表上來看和土生土長的東京人無異。

而這也意味著和林娜璉第一次見面後，凑崎又固定的和她見了兩次，那天本該是和林娜璉第四次見面的日子。

「喂。」凑崎的肩上背著一個黑色小包，裡面只簡單的放著口紅、錢包和一個抑制貼，「我剛要出門。」

凑崎用肩膀夾著手機，一邊反鎖著大門，接著將鑰匙收回小包。

「嗯，我還有。」凑崎搭著電梯緩緩往一樓移動，她總覺得今天電話裡林娜璉說話欲言又止。

走出公寓大門，凑崎看到旁邊停著搬家公司的車，今天大概有新鄰居。

就在走到地鐵站時，林娜璉突然告知她自己今天臨時有事。

「好吧，那也沒辦法。」她收回要刷卡進站的手，「嗯，掰掰。」

凑崎大概有些失落，但她和林娜璉就只是炮友關係，這不能怪誰。她摸了摸頸後的抑制貼。

開始和林娜璉約炮後，凑崎的確不再發生發情期前三天信息素太多溢出的窘境，算是了卻她心中一樁大事。

雖然一個月突然沒約不知道會怎樣，但現在的凑崎還是蠻相信自己的，她認為今天應該久違的到家裡附近逛逛。畢竟從凑崎搬來東京後，除了和林娜璉見面會出門，其餘時間她都待在家裡趕稿。

凑崎慶幸自己今天為了和林娜璉見面而稍微打扮，若是平常穿著拖鞋的居家模樣，她可不敢踏進附近的百貨公司。

林娜璉是出手闊綽的人，每每離開她的飯店，凑崎總會帶回一套新衣服，所以對於凑崎而言衣服似乎不是今天購物的選項。

她來回走著，最後還是決定去到自己熟悉的頂樓書店。

三個月前交出去原稿早已印刷成冊，放在架上販售。說不在意是騙人的，凑崎瞄到自己的書在新書排行榜的第一名時忍不住雀躍。

「有什麼需要幫忙的嗎？」一個女子走近凑崎。凑崎一下便被震懾，那女子舉手投足間的優雅，不該是書店店員，而是有錢人家的大小姐。

「沒事沒事，我看看而已。」

凑崎在書店待了兩個多小時，轉眼間就來到晚上八點。她決定離開，前往附近自己熟悉的一家酒吧。

酒吧老闆是一個韓國人，偶爾會下場和客人拼酒，卻好似不會醉一樣。

凑崎沒什麼跟她說話，她通常只坐在吧台靜靜喝完自己那一杯Pina Colada，但今天的椰奶味有點濃郁過頭。

「妳喜歡椰奶味嗎。」一位女子跨上凑崎右手邊的高腳椅，銀灰色的短髮，有棱角的下巴，白色的短袖，露出的手臂隱隱有著肌肉，上衣下擺紮在她的牛仔長褲裡，凑崎總感覺對方的下身好像塞了什麼東西。

「我只是今天想喝一點夏日風味的調酒。」凑崎第一次在酒吧被搭訕，她有些緊張。

「那你討厭椰奶味嗎？」女子又追問，凑崎感覺桌上那杯Pina Colada的椰奶味似乎變得更濃。女子也更靠近凑崎，下一秒兩人的唇彷彿就要撞上。

但女子沒如凑崎預想的吻上自己，她只是將鼻子靠近凑崎的耳後。

「我是俞定延。」女子輕聲的說，手指在凑崎的抑制貼撩撥了幾下，「剛搬來附近還不太熟悉，妳能帶我逛逛嗎。」

也不曉得兩人怎會逛著逛著就到了俞定延的房間，凑崎沒喝醉但就是腦袋有些昏沉。

俞定延將凑崎放倒在自己的床上，舉起她的右腳，從腳底沿著凑崎的大腿根部，落下一個又一個的濕吻。

俞定延的唇是園丁，在凑崎的腳上種下一朵朵鮮豔玫瑰。凑崎降著雨，身下瀲灩滿盈。

俞定延脫下凑崎的黑色內褲，舌頭舔過腫脹的小核，在上面打轉著。舌尖的粗糙紋理惹得凑崎更加燥熱，讓她只能抓著床單，克制著自己想喊出聲的慾望。

「別玩了。」凑崎弓起腰，想將自己的下身送進俞定延的嘴更深處，「快給我。」

「瞭解。」俞定延短暫離開凑崎的身下，在床邊櫃裡翻找。凑崎的餘光瞄到，櫃子裡不同款式的保險套被俞定延整齊排列。

挑了一個螺紋型的保險套，撕開保險套的外包裝，俞定延小心的套上自己的陰莖。就在凑崎以為俞定延要一舉挺進時，她拿著塑膠外包裝站了起來。

凑崎覺得有些滅火，她不懂俞定延這時候為什麼要突然起身離開。

大概一分鐘的時間，俞定延回到房間又爬到床上，像是剛剛沒離開過一樣繼續著未完成的動作。

陰莖以極緩慢的速度被推進小穴，確認凑崎適應後，俞定延才又慢慢的抽出，再次推進。

「舒服嗎。」頭上的汗水是努力的證明，俞定延激烈的擺動著腰想讓身下的女伴能有一次良好的歡愉經驗。

凑崎會說俞定延不僅動作無可挑剔，還很貼心，過程中不斷確認她的狀態。

「嗯...。」凑崎輕聲回答。

但俞定延似乎不滿意只是語助詞似的回應。

「舒服嗎。」俞定延又問了一次，「回答我。」

「舒...服...。」凑崎不知為何這個語氣總讓自己想起高中那個討人厭的班長，是一個自以為是京都人，但她還是本能的回答了。

「抓著我。」俞定延讓凑崎的手抓在自己的背後，兩手撐在身下人的兩側，規律的抽插著炮友的下體。

兩人此時大概都是閉著眼的，所以身下交合的愉悅才會如此清晰。每一次的碰撞就像小時侯將零錢慢慢存起的期待，在俞定延一次大力挺進時，所有的歡愉滿盈成最高級的快樂，讓凑崎在俞定延耳邊大口喘著氣。橙花加上椰奶混合的甜點味充斥著房間的每個角落。

「老婆剛剛舒服嗎？」俞定延的雙臂圈在凑崎的臉龐，雙手一下一下的輕輕撫著凑崎的頭頂，下身在等待結退。

「誰是妳老婆。」凑崎嬌嗔，輕輕的捶了俞定延的胸。

「不是妳嗎？」俞定延低下頭與身下的女孩鼻尖相碰，親暱的摩擦著，「我喜歡這樣叫。」

「妳都這樣叫每個妳帶回來的女孩子嗎？」凑崎環上對方的脖子。

「我不常帶女孩子回家的。」俞定延訕笑著，吻了凑崎一下，「妳是我這麼叫的人中最美的那個。」

「不要跟我玩文字遊戲。」凑崎明瞭俞定延的意思，但也只是又親吻她一下，「我平常也不常跟人回家的。」

「那還真是感謝妳賞臉。」感受到身下的結退，俞定延慢慢離開凑崎的身體，「就這麼不再見面好像有些可惜，妳覺得呢？」

「我有固炮了。」

「那妳應該不介意再多一個吧。」

「我有特殊的性癖。」

「我也有。」

凑崎沒再回應，只是起身翻了一下俞定延收藏著保險套的抽屜。

「那再來一次吧，好炮友。」

---

時間回到現在，兩人結束一次性愛後，俞定延就如自己答應的正在準備今天的晚餐。

看著對方的背影，凑崎覺得這五年就像是養成遊戲。雖然俞定延和自己年紀相仿，但她在出版界打滾許久早已熟知許多社會的陰暗面。

反觀俞定延和凑崎初識時只是個體育系剛畢業的新鮮人，許多事情都還懵懵懂懂，而現在已成了教育莘莘學子的典範。

凑崎偶爾也捨不得炮友那一頭銀灰色的俐落短髮。她敢說，若不是那天俞定延用著那性感的姿態出現，自己大概不會跟她回去。

不過凑崎也慶幸當初的決定，對方做的比一個炮友還更多。兩人不只是在易感期和發情期相遇的Alpha和Omega，俞定延會在約炮前精心準備晚餐，偶爾也聊著彼此的近況，然後才上床。

等著參雞湯滾的期間，俞定延幫著凑崎打掃家裡，她會把作家從出版社帶回來的作品擺放好在書櫃上，拿抹布擦乾淨電視櫃上的灰，再用吸塵器將地板吸過一遍。

凑崎知道俞定延大概很愛乾淨，所以才總是這麼整理的樂此不疲。

俞定延又回到瓦斯爐邊查看參雞湯的情況。確定一切都完美後，她關上火，把參雞湯端到餐桌上。

「妳今天絲襪穿多久。」俞定延撈出鍋子裡的雞肉，在自己的碗裡撕成易入口的大小後才遞給凑崎。

「十點回來後開始，」凑崎看了一眼手機的時間，「大概八小時？」

「那還真是令人期待呢。」俞定延在剝完所有的雞肉後才開始正式進食。

「變態。」凑崎嬌嗔著，「今天在學校有什麼不開心的嗎？」

因為覺得今天炮友有點奇怪凑崎才這麼問，俞定延一般很少在兩人吃晚餐前就迫不及待的索要自己。

「沒什麼，和平常一樣。」俞定延搖搖頭，給了凑崎一個微笑，「不用擔心。」

聊著天，晚餐時間一下便過去了。不是每個炮友都直奔著打炮這個選項，兩人在飯後會一起在廚房洗碗，也一起在沙發上追劇，或是聊著更多生活上的瑣事。

俞定延會坐在三人座沙發的中間，凑崎喜歡靠著右邊的扶手，將腿放在炮友的腿上。關上電燈，任螢幕的藍光打在兩人身上。

性慾是何時被撩撥起？

有時是凑崎調皮的腳掌，總喜歡踩在俞定延脆弱的性器官。無視電視上播著的內容，凑崎會用腳趾把俞定延的外褲拉下，再用腳掌裹著俞定延的陰莖玩弄。通常不用多久Alpha的下身就會誠實站立，接著一把用公主抱的姿勢把Omega抱進房間。

但今天忍不住的是飢渴的Alpha，燈才關上，她就急著將凑崎抱進自己懷裡，大口吸著她身上令自己陶醉的橙花香氣。

下午的運動讓凑崎身上的汗味更濃，但俞定延似是不討厭的舔著她凝脂般的肌膚，還總是往凑崎的腋下鑽。

慾望至上的下身也馬上回應著主人的想法，向著凑崎身下的小河打招呼。

俞定延脫下凑崎飯前才剛套上的衣服，解開內衣和自己不久前才告別的乳房見面。她順著凑崎凹凸有致的身體曲線來到兩腿間的叢林，這裡藏有兩人最原始慾望的秘密。

「妳不脫嗎。」凑崎輕喘著氣問。

「嗯，脫。」俞定延著急的拉下拉鍊，要把凑崎期待著的朋友帶出來，她又摸向身後的口袋，然後想起。

剛剛最後一個保險套被自己用掉了。

「怎麼了。」凑崎的下身急欲被填滿，她不懂俞定延為何要在此時停下動作。

「保險套沒了，妳家還有嗎。」緊張的Alpha問著。

「沒了。」凑崎家從來不放保險套，這是一個不需要思考的問題，「妳家裡不是很多嗎。」

「我錢包裡的是我們上個月剩下的唯一一個。」俞定延尷尬的說，「我去買好了，妳等我一下。」

再強壯的Alpha碰到這種情況也只能尷尬的提起褲子，然後認份的出門買回各種厚薄的保險套。

從凑崎身上起來前，俞定延安撫似的吻在凑崎的頭頂，然後才走向玄關。但就在搭上門把手的那刻，她又把鞋子脫掉，回到廚房把今天晚餐的垃圾帶上才離開凑崎家。

凑崎看著俞定延這一連串行雲流水的動作，她不知該說俞定延貼心還是愚蠢，她甚至開始懷疑保險套沒了會不會只是俞定延急著想出門丟垃圾的藉口。

這大概就是為何兩人只會是炮友的原因。凑崎不敢相信自己已經張開雙腿等著俞定延進入，她的腦袋裡卻還想著家務事該怎麼做更有效率。

幸好俞定延在二十分鐘內回來，手上提著一個Lawson的塑膠袋。她把塑膠袋裡的東西倒在餐桌上，是各種不同款式的保險套。

但接下來發生的事讓凑崎更傻眼，俞定延似乎正打算把每一盒保險套的外盒拆開，在廚房做完垃圾分類才要回來。

「定延。」凑崎在客廳喊著，兩人間不過兩公尺的距離，她不相信自己的好炮友會沒聽到。

「嗯？」俞定延持續拆著外包裝，甚至沒抬頭看一下凑崎。

一般來說，凑崎並不喜歡用自己的信息素來引起炮友對自己的關注，但這樣的情況真的是有些過分，房子裡一下充滿了屬於凑崎的橙花味。

「老公，妳到底要多久。」凑崎用一貫黏膩的口吻說道。

「快好了快好了。」儘管俞定延的下身在凑崎的味道鑽入鼻腔那刻便翹起，但這只能讓她加快手上分類的工作，不能讓她馬上回到凑崎身邊。

在確認桌上沒有剩餘的垃圾後，俞定延才又趕快脫下自己的褲子，套上一個超薄型保險套，然後走向凑崎。

凑崎身下的絲襪是她期待了一天的重頭戲。俞定延邊釋放著信息素邊走向凑崎，Omega被襲擊的猝不及防，原本已經乾涸的陰道又流淌著愛液，本能的等待被進入。

Alpha在靠近凑崎的那刻粗暴的撕開她身下的絲襪，一個裂縫剛好開在凑崎的下身，俞定延輕而易舉的就可以放進自己的陰莖。

「老婆，喜歡嗎。」

她把鼻子埋在凑崎的脖子，吸著Omega因為興奮而迸發的信息素。世上哪有什麼比女人香更好的事物，想到這，俞定延身下物又變粗了幾分，猛烈衝撞著凑崎脆弱的下身。

「喜歡...給我多點...。」

和俞定延的性愛大概是凑崎最多話的時候，儘管多數時間她只想專心享受俞定延帶給她的快感。

「老婆真的好香。」俞定延又把鼻子埋在凑崎的腋下，邊伸著舌頭來回舔在味道濃郁的地帶，「我又更硬了。」

「嗯...。」凑崎悶哼著，仔細聽著房間裡環繞的肉體撞擊聲。她就像是演唱會第一排的觀眾，這裡總能有最好的影音體驗。

俞定延每次進入都是深入淺出，輕輕退開，再重重插入。她大概是凑崎所有炮友裡技術前三好的，儘管固定的對象其實總共也才沒多少人。

「老婆，要到了嗎。」俞定延習慣性的詢問，她知道這是凑崎在意的點，也是兩人當初說好的部分。

「嗯...快點...。」凑崎抱著俞定延的身子，尖銳的指甲隔著衣服抓在Alpha的背上，大概又留下幾個爪印。

凑崎不喜歡炮友在她身上留痕跡。第一次和俞定延上床時，對方在自己腿上留下的密密麻麻吻痕看來觸目驚心。雖然情到深處在所難免，卻影響到凑崎幾天後都不能出門。

不過俞定延不在意凑崎的抓痕。她可以接受任何除了髒亂以外的事，當然也包括炮友用指甲書法家般在自己的背上揮毫。

和所有體能測試一樣，俞定延選擇在最後加速衝刺。她的生殖器的確頂到凑崎的敏感處，讓對方下身一緊，流瀉出透明的愛液。

兩人相擁著大口喘氣，等待著身下結退。

俞定延的確很懂什麼是Omega會喜歡的，她溫柔的親了親凑崎的小嘴。每每在這一刻，凑崎都恍若隔世，以為自己和對方是相愛已久的伴侶。

「今天有什麼問題嗎？」但俞定延的口氣總能將凑崎拉回現實，她甚至以為俞定延把自己當作她班上的毛頭小孩。

「妳或許更適合被稱作老師不是老公。」凑崎撒嬌似的蹭了蹭俞定延的肩窩。

「我對班上的孩子可不是這樣的。」兩人身下仍緊密鑲嵌，俞定延只得托著凑崎的屁股，將她整個人抱起，才能在客廳裡移動。凑崎也熟練的將雙腳盤上俞定延的腰，她不懂為何俞定延總是這麼急著收拾。

「她們知道自己老師是個喜歡聞Omega汗味的變態嗎。」凑崎揉著俞定延的臉，又在她唇上點了幾下。

似乎是不滿意凑崎這樣調侃自己，俞定延在結退後沒有馬上拔出自己的陰莖，而是戲虐似的又抽插幾下然後才退出。

「妳很討厭欸。」凑崎以為今天俞定延性致高昂想再來一次，沒想到她只是故意撩撥自己。

「有什麼關係，妳明天還有約，總要讓妳還有一些性趣。」

「哼。」凑崎耍賴的把臉藏在俞定延的的胸前，「我要去洗澡。」

「瞭解。」於是俞定延抱著凑崎進到小套房裡的浴室。兩人簡單洗過身體後就回到房間，這裡的浴室太窄，容不下兩個成年人洗鴛鴦浴。

在凑崎房間的雙人床上，俞定延讓凑崎枕著自己的右臂，兩人又能不知天南地北的聊著生活裡的一切。

凑崎對於俞定延是特別的，她是自己在東京第一個認識的人。早在搬家公司的車裡，她就看見這個讓自己驚艷的女孩，所以在酒吧遇見，她才鼓起勇氣搭訕。

不過她不會讓凑崎知道，原來凑崎在自己眼裡有多麼獨一無二，俞定延明白兩人不可能相戀。至少在明天凑崎見到下一個炮友前，在凑崎還枕著自己手臂睡著的夜裡，兩人大概看起來像是深愛的戀人。

---

以下不是正文：

一個有趣的數據，姐姐那篇才四天就是網站裡最多人看的文章。

第二篇挑定延沒什麼特別的理由，就是年齡順下來就剛好輪到她。不過這裡的確可以好好來談談角色的性癖設定。

大概在五年前？那時候臺灣有一個很紅的大學生論壇叫做Dcard，那時候的板沒有很多，內容不外乎就是吃飯、感情、打炮還有一些興趣。

當時有一篇感情版的文章上了熱門，其實這不是什麼特別的事，感情版的文章常常可以上熱門，但內容時至今日作者都還深深記得。

是一個粉頭發的文，內容是抱怨男朋友的。因為在他們做愛途中發現保險套沒了，男友堅持去買，離開前還順手把家裡垃圾拿出去丟讓她很傻眼。

所以作者試想了一下或許可以給愛打掃的定延這樣的設定。

但愛打掃大概不等於潔癖，所以感覺給一個意外髒髒的性癖感覺能衝撞出一些可愛的情節，加上ABO好像蠻喜歡強調味道這件事，就讓定延是味道控。

然後就有叫炮友裸體穿絲襪還有運動等等奇怪的事情，不過作者本身不是所以也不知道寫得如何，如果有讀者是，歡迎分享心得（？

一個作者想要堅持的點是，姐姐那篇讓娜璉一直稱呼炮友是姐姐，感覺接下來也要讓幾篇的角色都有一個特殊稱呼，所以在這篇挑了老婆。

畢竟沒有約炮經驗，作者還是上網查了一下大家都怎麼在床上稱呼炮友的。

好像蠻多人都希望女伴叫自己哥哥，但第一篇就是姐姐了，pass。再來比較多好像就是老公老婆。

如果有人想要推薦作者其他人的稱呼，也歡迎留言，雖然作者已經想好了，但如果妳的比較好，作者就會改用妳的。

查這些的途中，意外翻到有人在討論炮友和床伴的差別。簡單來說，炮友就是打炮完就沒了，但床伴會陪妳一起睡覺，兩個人見面也不一定每次都要打炮，可能偶爾一起看個電影約個會。

這讓作者想到，網路上常常有人說會對床伴暈船，作者本人認為叫老公老婆更容易暈，再加上大部分都男孩子好像都很喜歡女朋友身上的味道，所以在這裡給定延一點點好像暈了紗夏的感覺。

不知道各位讀者看著是否還滿意。

如果有其他有趣的性癖想或愛情故事想分享給作者，可以在下方留言或是用上面的聯絡寄信給作者。作者會好好看的，有一天說不定就把故事寫出來了。

總之，再加油吧。


