---
layout: post
title: 碎碎念關於《大學篇》
date: 2022-11-18 23:02:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【定南】大學篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 定南
- 俞定延
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1726582356;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:437;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:111;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3080;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4163;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:233;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3581;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/11/18/%e7%a2%8e%e7%a2%8e%e5%bf%b5%e9%97%9c%e6%96%bc%e3%80%8a%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%af%87%e3%80%8b/"
excerpt: |-
  聽說更新慢的作者，他的讀者們更容易因為在等更新的途中反覆觀看前面的作品，因此比作者本人更了解故事。

  有一位作家甚至親口證實，在連載期間因為忘記前面的設定，所以是邊看著維基百科邊寫續作，真是有趣。

  看來作者以後也要慢點更新？（愛開玩笑
---

聽說更新慢的作者，他的讀者們更容易因為在等更新的途中反覆觀看前面的作品，因此比作者本人更了解故事。

有一位作家甚至親口證實，在連載期間因為忘記前面的設定，所以是邊看著維基百科邊寫續作，真是有趣。

看來作者以後也要慢點更新？（愛開玩笑

作者念國中的時候很喜歡寫詩，高中開始寫小說，但念的是理組，所以那些文字最後都被作者撕爛，丟進教室後面的垃圾桶。還是很感謝自己最後提筆起來寫了同人文，將滿腹的情感和不能說的思念化作別人故事，順道帶給大家快樂？感動？刀？

其實作者在看同人文的時候不太喜歡悲劇，就是那種只要最後沒在一起的都算是悲劇。畢竟大家花時間看同人文，追求的應該都是和人生走向不同的快樂。

沒想到長篇連載的第一個文就連發三刀，但其實也不完全是刀，畢竟都在一起過（除了定南），只是分手了。

還是停止合理化自己的行為，正式進入主題吧。

不曉得有沒有人記得，不過作者在高中篇的第四集就留下了一段文字，是描寫聖心女三大名感情：「校園貴公子和年級第一的羅曼史、畫家和芭蕾舞者的分分合合、林俞兩家大小姐的被迫拆散。」

也就是說從那時候就有構思是定延的角色和娜璉的角色會是前任的關係，但真當要寫的時候還真是困難重重呢。

至於為何要這樣堅持？除了作者是一個伏筆控，還有就是作者當初決定長篇連載的核心思想——妳的氣質裡藏著妳看過的書、走過的路、愛過的人。

這是作者非常有感觸的一點。作者雖然喜歡看書，可多偏向推理或是冒險。那種描寫生活瑣碎細節或是愛情故事的書，都是在和前女友交往後陪著她看的。

一開始只是想瞭解她在想什麼，看著看著也漸漸被吸引，即便現在前女友不再喜歡那個作家了，作者還是會固定購買她的新書。

不過作者猜大家應該早就忘記了，或是跳著看的人就不會知道那段文字，所以還是在定南篇透過多賢把這個設定說出來，順便吐槽小時候的想法幼稚。

回到故事本身。

作者花了兩篇寫了南的前任，若要把定延的故事交代清楚照理來說應該也要花些篇幅，可惜本作主角是南，所以只能稍微用回憶的方式寫過。高中篇也有讓娜璉稍微回憶一點，雖然真的是一點，就饒過作者吧，以後提筆會再更審慎思考。

到了大學篇就離標題的重點更進一步了啊，到底南什麼時候會結婚又跟誰結婚，真是令人興奮。作者自己覺得大學篇其實就在慢慢收尾，南在這裡應該要蛻變成一個更成熟的人，思想上、行為上、感情觀上都是，也會是兩個階段轉換的碰撞，多少引起一些自我矛盾。

在第七篇的的非正文作者就問過各位讀者覺得什麼時候有「啊，我好像長大了」或是「啊，我真的還沒長大」的感覺。

作者自己的答案是，第一次參加了非親人的喪禮時，那天穿著西裝，還是出席一個偏社交目的導向的喪禮，就有種長大的感覺。可喪禮過沒多久，開始介紹那人的生平，聽到她這輩子服務社會卻被病魔帶走，作者還是忍不住覺得老天不公平，又是那刻覺得自己還沒長大。

來到角色設定。

關於南，在這篇比較多著墨在她的成長。也是回應到初戀篇第一集說的，她是一個比較依賴朋友打進新環境的人。所以當多賢和子瑜的角色不在身邊，她只能下意識的依賴以前見過幾面的定延。

雖然不知道有沒有人發現，不過南養Ray的那集裡才是兩人第一次接觸，不是後面在犬舍見面那一次。而定延的第一次出現是兩對情侶一起去犬舍幫忙那一次，不過只有子瑜和志效見到。

作者自己認為透過定延，南學會了人情世故，也算是長大的一種。在以前的環境裡，南比較不需要去做類似的事。就算難過了也可以逃跑，因為有朋友替自己解決。

定延就像是護具的存在吧，陪著南小心練習受傷。

關於定延，既然開始就說了和林家小姐被拆散了，所以當然是要有一個遭逢巨變的故事。作者認為目前所有故事寫下來，這個設定是最貼近作者自身的，也因為這樣有時候會陷入盲區吧。有太多東西想寫，反而造成故事混亂。

家道中落其實一直都有釋出一點訊息出來，像是拼獎學金或是熱衷打工，再來就是她對自己很節儉，吃飯都是吃泡麵。

個性的處理上，作者自己認為和之前在留言回應讀者的說法一樣，「每一個悶騷的人都像是被關在房間，需要有個人把門打爛」。簡而言之，這個角色就是來把南的門打爛的，強迫她社交，幫助她融入新環境。

這裡說個選獸醫系的原因，除了因為南和定延都很喜歡狗，還有一個原因是因為獸醫系要念六年。作者覺得在環境適應上比較符合，不知道讀者們怎麼看。

在第13篇借南的口問了：「為什麼烏鴉像寫字檯？」

原本在《愛麗絲夢遊仙境》是小時候的愛麗絲問瘋帽客，當愛麗絲再度回去的時候，瘋帽客也拿了相同問題問她，只是愛麗絲不再記得問題的答案。

在原著小說裡似乎也沒給出問題的答案，但作者自己喜歡的解釋是「就像喜歡妳沒有理由」，作者想在這裡也是南早就告訴定延喜歡她了，只是定延無法回應。

作者自己覺得很巧合的是，瘋帽客在仙境裡陪著愛麗絲長大，或是等到她長大回來。在大學篇同樣也是扮演瘋帽客的定延在陪著南度過陌生的大學生活。

至於為什麼不接受南？作者認為是因為定延在這裡覺得自己不夠富有，雙方的愛情不是等價的。

在南出現以前，宿舍的門鈴一直是壞的，儘管出入的人那麼多，定延卻沒想過要修。直到南決心和定延踏入不同關係那天，她請人來把門鈴修好了，定延的不自信卻隨著門鈴修好展露出來。

當然還有其他部分，像是南能送的是有品牌的手鍊，因為是定延也送過娜璉的牌子，所以她更曉得其中價值，反過來自己送的卻是個抱枕而已。

一旦南給的比較多，她的內心便覺得虧欠，這反而是另一種壓力。就算真的在一起了，最後也還是分手。

關於比喜歡更喜歡這個問題，不同角色都在心裡想過或是多少開口說過，不知道各位讀者是怎麼看它的定義？

這其實是作者看完葛大的書後最為震驚的一句話，也是作者心裡最認同的定義。

比喜歡更喜歡的，是不能喜歡。

不是多深刻的道理，但就是很有感觸，也歡迎讀者分享自己心裡的答案。

來到結尾。

南還會回去和定延的仙境嗎？有趣的問題。

故事寫到這，應該已經是和大多數讀者年紀相仿的階段，不曉得各位讀者有沒有讀來覺得特別有感觸的句子，歡迎分享。

中間也橫跨了暑假，碰上大多數人從高中生變成大學生或是從大學生變成社會人的階段，作者真的由衷祝福你們在新階段都過得很好。

作者自己想特別分享的是跨年這件事。因為作者真的是跨年狂魔，國中沒有門禁後作者就常常在外面玩到快十二點。遇到跨年更是常常在外面看完煙火才回家，那時大概已經凌晨四點。

習慣的在零點後傳給高中朋友們新年快樂的訊息，可這次久久沒有回應，打給幾個比較要好的朋友也是。就是在那一瞬間有種：「啊！真的只有我被留在這了啊。」的那種體悟。

以上是作者對大學篇一些角色設定的紀錄。如果有人對於作者為什麼要打這麼長的解析有疑問，作者也是可以娓娓道來。

回到解析最一開始說的，連載長了作者也會忘了自己在寫什麼故事。如果沒有讀者要看，作者也不難過的（才怪）。總之，一方面是幫助讀者更了解故事的全貌，一方面幫助作者整理思緒。

在整理的過程中作者非常後悔兩件事，一是一開始取名草率了，二是當時打字草率了。回首看當時的文筆和格式，雖然才半年前但真的不堪入目，光是. 和..還有...，在手機顯示的就是不一樣。作者真的有很嚴重強迫症，每次為了找伏筆而回頭看文就想把手機丟出去，但好像也沒什麼時間重寫(笑)。

在連載高中篇的時候發現一件奇怪的事，每篇內容都少少的，想寫的卻有一點多，最後就變成連載時間拉得很長。在大學篇嘗試做了一些改變，把每篇的篇幅盡量都拉到4000多字，比原本一篇3000字的高中篇和一篇2000字的初戀篇又多更多，爭取在21篇結束，幸好做到了。

最後，作者想再分享一件事情。

不知道是因為七八月是暑假還是因為色文就是吸引人，作者在七八月連載炮友篇時觀看人數一下上漲。雖然那些讀者現在不知道去哪了，不過作者還是由衷的感謝你們給了作者一個愉快的夏天。

也謝謝持續到今天都還在看結婚前的各位讀者，12/2應該會開始完結篇的連載，請允許作者中間放個小假，不然年末真的會暴斃。CP已經決定好了，可是作者不會寫出來，就請大家一起看到最後吧。

另外！作者在年末準備了一個小禮物，送給年底前每個有訂閱、留言、替作者買咖啡或是用各種方式留下自己email給作者知道的人。因為真的不是什麼大禮，只是某個已完結系列的番外，大家就自己斟酌看看喜不喜歡米彩吧。

感興趣的人可以在最下方的訂閱輸入自己的email，或留言的時候記得填email，能買杯咖啡給作者當然最好，簡單粗暴就是用你的email寄email地址給作者（？

老樣子，祝福各位讀者有美好的一天，也日常祈禱孩子們平安健康，世界和平！
