---
layout: post
title: "【米彩】 7. 「拜託，現在告訴我。」"
date: 2022-04-23 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11086975;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";b:0;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50834598;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723432;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:85;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:201;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:72;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:591;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3731;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/04/23/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-7-%e3%80%8c%e6%8b%9c%e8%a8%97%ef%bc%8c%e7%8f%be%e5%9c%a8%e5%91%8a%e8%a8%b4%e6%88%91%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

這天周子瑜、孫彩瑛難得聚在金多賢家的便利商店， 三人正在揣測名井在送出巧克力時到底怎麼想的。

「我投本命巧克力。」金多賢坐在收銀機前，仗著是自己家的店，順手從櫃檯旁邊的架子拿了一包巧克力來吃。

「妳們想想看，南連我們兩個認識最久的朋友都是給白色盒子裝的巧克力，為什麼偏偏要特別給孫彩瑛黑色的。」

「我也投本命。」周子瑜坐在金多賢旁邊，手在櫃檯撐著頭。

便利商店的自動門應客人打開，三人急忙坐正望向門外。走進來的人讓三人驚訝，直到她轉進後方的冷藏櫃，才又繼續話題。

「這樣為什麼南送完巧克力沒說其他的。」孫彩瑛坐在櫃檯對面，小聲對著裡面兩個人說。

「但說真的，誰確定南真的會喜歡女生，可能就是白色盒子剛好沒了。」金多賢提了另外一個可能。

周子瑜在心裡大力搖頭，不可能，我親眼看到南在聖誕節許的願了。

孫彩瑛也在心裡皺眉嫌棄，不可能，我跟南都親這麼多次了。

只有金多賢是這場關係的橘外人，什麼都不知道。

「告白不就好了。」朴志效拿著一瓶牛奶到櫃檯結帳。經歷情人節的大尷尬，金多賢和周子瑜不知道要怎麼面對她。 「不幫我結帳嗎。」

「我來吧。」金多賢趕緊起身。「收您32塊。」

「總之，不趕快告白就一輩子當朋友吧。」朴志效留下這句話就拿著牛奶離開了。

「好吧，我必須和大家坦承一件事。」在朴志效走後，孫彩瑛突然說道。

接著她將和名井在練習室發生的意外還有送完巧克力的吻告訴周子瑜和金多賢。當然，她把其他次兩人在學校廁所的擦槍走火保密沒說。

「哇，孫大小姐妳真的是渣女啊渣女。」周子瑜搖著頭。

「看來還是我太保守了。」金多賢也搖著頭。「不過往好處想，南大概也喜歡妳吧，現在需要的是一個契機讓南可以意識到這件事。」

南應該早就意識到了吧，周子瑜在心裡想。

但身為母胎單身13年的人，自己的感情問題沒解決好，她沒辦法像金多賢那樣厚著臉皮提出更多意見。

「欸，五點了。」周子瑜看著牆上的時鐘說道。

「啊，我陪南上課要遲到了，先走啦，掰掰。」

明明是他們兩個人的戀愛，怎麼我比她們急，周子瑜和金多賢在心裡默默吐槽。

「欸， 光顧著幫彩瑛想怎麼追南，那妳呢。」金多賢問出了自己心裡長久的疑惑。「妳跟A班那個不是從開學感情就很好，我還以為妳們早就在一起了。」

「不知道，我沒想那麼多。只是和她一起散步回家我就很開心了，不一定非要變成情侶。」

---

大家可能都有過這樣的經驗，當你某個物品不需要使用時，你不管抬頭低頭，左看右看，你都能看見它的蹤跡。然而一旦你急用，這個東西就會不見，甚至你下定決心找它，掀開整個房子後都絕對找不著。

對名井來說，哥哥便是這樣的存在。

平日裡喜歡煩她的哥哥今天莫名安靜。在家裡看著Youtube的名井在看到《模仿遊戲》的預告片被深深吸引後，難得想約名井海一起出去看電影，但整個家裡卻都找不到。

這讓名井有些不舒服，因為她已經下定決心今天要看《模仿遊戲》，那她就一定要看到。名井翻開手機裡的聯絡人，找到周子瑜。

周子瑜是名井從國小一年級就認識的孽緣，關係熟稔就不用說，周子瑜除了顧店根本沒什麼事好做。

只要跟阿姨撒嬌一下，應該就會放周子瑜出來陪我看電影了吧，名井心想。

「啊，不行喔，我今天和朋友出去玩。」

那就找多賢吧，多賢顧店愛顧不顧，不是在彈琴就是彈琴，名井馬上想到另一個人選。

「啊，不行喔，我今天和朋友出去玩。」

妳們說的朋友就是對方吧。

名井認為最糟的情況不過就是自己一個人去看，於是打給她心中的最後一個人選。

孫彩瑛看著手機顯示的名字興奮得無法自抑，但也疑惑這麼晚了名井為何突然打給自己。

「喂，女朋友大人。」最近的孫彩瑛總喜歡說著這種曖昧的話逗名井。

然而，名井只當是一個平常的玩笑。

「不要鬧啦，妳要不要看電影，大概一小時後。」

「可以啊。那就約晚上九點電影院見。」

天啊，名井約我這麼晚出門，是不是上帝要給我的機會。

---

艾倫圖靈雖被譽為電腦科學與人工智慧之父，並發明了因尼格瑪讓二戰提早結束。然而，因為他男同性戀的身份，他的貢獻不被公開承認，甚至必須持續接受荷爾蒙治療。

電影演到這，孫彩瑛看向身旁的名井。如果有天世人發現我愛你，也會認為我很噁心嗎？即便是對世界這麼有貢獻的人，都逃不過這樣的命運，一無所有的我拿什麼向別人證明愛妳沒有錯。

電影散場，觀眾三三兩兩從影廳走出來。

名井和孫彩瑛兩人各懷著別的心思，沉默不語的順著人潮往門口移動。若要問看完這部電影的感想，名井會很後悔自己約的是孫彩瑛。

名井沒想到艾倫圖靈是男同志，她擔心孫彩瑛會覺得今天自己約她來看電影是有所暗示。自從這個情節出現，名井在影廳內便坐立難安。

至於孫彩瑛，她反覆思考著如果自己和名井交往，究竟是對還是錯。但如果可以，她真的很想把握這個機會，今天就和名井說清楚自己的感覺。

回家的路上，街燈將兩人身影拉長、重疊。眼看再過幾條街就要到孫彩瑛家了，孫彩瑛很是緊張，難道今天這個難得的機會就要錯過了嗎。

面對從影廳出來便一直不說話的孫彩瑛，名井思來想去要開個話題。

名井想起孫彩瑛最近喜歡開得怪異玩笑於是牽起她。

「話說，妳最近為什麼要一直說我是妳女朋友啊。」

孫彩瑛加油啊，把小南的直球接住，孫彩瑛在心裡這麼想。

「呃......我五年後告訴妳。」

「為什麼是五年後。」名井不解的歪頭，看在孫彩瑛眼裡又是心臟爆擊。

孫彩瑛心底設想五年，是因為那時兩人已是大學生。

我們那時應該已經足夠成熟面對這個話題，孫彩瑛想。

孫彩瑛也不明白自己為什麼自己會臨陣脫逃，或許是因為她現在才意識到兩個女生的愛情並不容易，孫彩瑛現在沒有自信能保護好名井。

「總之，就是五年後。」孫彩瑛拿出自己的手機，在五年後的3月22日記下。

「妳看，我記在行事曆了，這樣就不會忘記。」

「但我現在就想知道嘛。」

名井一直問，孫彩瑛邊一直用模稜兩可的回答回應，直到已經到孫彩瑛家樓下了，兩人都還沒一個共識。

「我家到了，我先上去囉。」

「孫彩瑛！」名井叫住孫彩瑛，她總覺得今天孫彩瑛很奇怪，若是現在不問清楚以後就沒答案了。「那妳覺得我是妳女朋友嗎？」

名井沒想到自己會選擇這樣問，但既然自己已經問出口她就一定要得到答案。

誰要等五年啊，名井這麼想。

孫彩瑛妳到底在猶豫什麼，妳不是一開始就想跟小南交往嗎，在孫彩瑛心裡的小惡魔這樣想。

但妳現在才國二要怎麼保護小南，妳沒看到剛才電影裡艾倫圖靈因為同志什麼被強迫荷爾蒙治療嗎，萬一妳害到小南怎麼辦，孫彩瑛心裡的小天使這麼想。

突然名井走向前，吻住孫彩瑛。

「拜託，現在告訴我。」

名井總覺得今天沒在這裡要到孫彩瑛的答案兩人會就此錯過，這是她最不樂見。

含著眼淚，她顫抖著問孫彩瑛。

去你的世界，如果有天我會因為愛小南而被世界唾棄，在所不惜，孫彩瑛茅塞頓開。

「南，在一起嗎。」

幸好這個春假不是一無所獲。

就......生日提前發，希望大家都快樂


