---
layout: post
title: "【米彩】 19.   但第二次呢？"
date: 2022-05-10 16:20:38.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【米彩】初戀篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- CP文
- 米彩
- michaeng
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 孫彩瑛
- 已完結
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _cs_poll_50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0: a:7:{s:2:"id";i:11089296;s:8:"question";s:0:"";s:4:"note";s:0:"";s:8:"settings";a:10:{s:5:"title";s:20:"未命名的掌聲
    2";s:10:"after_vote";s:7:"results";s:13:"after_message";s:0:"";s:17:"randomize_answers";b:0;s:20:"restrict_vote_repeat";b:0;s:7:"captcha";b:0;s:15:"multiple_choice";b:0;s:12:"redirect_url";s:0:"";s:12:"close_status";s:4:"open";s:11:"close_after";i:-59092441802;}s:7:"answers";a:1:{i:0;a:3:{s:11:"answer_text";s:4:"clap";s:2:"id";i:50841681;s:9:"client_id";s:36:"90383636-4c92-42ed-bd46-0bcfbeb56224";}}s:11:"source_link";s:32:"http://thekingwithdonkeyears.com";s:9:"client_id";s:36:"50242d2a-99d8-42ed-a7f9-12198121afa0";}
  _crowdsignal_forms_poll_ids: a:0:{}
  _wpas_done_all: '1'
  _wp_old_date: '2022-05-08'
  _uag_page_assets: a:7:{s:3:"css";s:0:"";s:2:"js";s:0:"";s:18:"current_block_list";a:9:{i:0;s:14:"core/post-date";i:1;s:26:"crowdsignal-forms/applause";i:2;s:14:"core/paragraph";i:3;s:25:"core/post-navigation-link";i:4;s:15:"core/categories";i:5;s:10:"core/group";i:6;s:12:"core/heading";i:7;s:17:"core/latest-posts";i:8;s:24:"core/post-comments-count";}s:8:"uag_flag";b:0;s:11:"uag_version";s:10:"1653055462";s:6:"gfonts";a:0:{}s:14:"uag_faq_layout";b:0;}
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _advads_ad_settings: a:1:{s:11:"disable_ads";i:0;}
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736723353;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:277;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:59;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3504;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2022/05/10/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91-19-%e4%bd%86%e7%ac%ac%e4%ba%8c%e6%ac%a1%e5%91%a2%ef%bc%9f/"
---

名井從小就發現，自己和別人有一點點不一樣。幼稚園午休時，名井會把被子夾在兩腿中間，收緊大腿這樣就會很舒服。

小學五年級時，名井和班上其他同學一樣開始穿起了內襯，但她發現自己胸前的兩點總會被摩的脹痛挺立。

好奇的名井會在半夜的時候替自己檢查，她發現用手捏著的時候也是，乳頭會變得硬硬的，下身也會變得癢癢的，像是想尿尿一樣。

但如果真的去蹲馬桶，這個奇怪的感覺不會消失，她靠著在被窩裡探索，發現還是把棉被夾在大腿間有效，可是不知道怎麼總會想到自己很喜歡的女演員。

---

升上小六時的某天，名井太太帶著名井去了一家內衣店。名井總覺得很害羞，擔心被同學看到。只見媽媽和女店員交頭接耳一番後，店員迅速挑選架上的幾件內衣，便走向名井。

「請跟我來。」

女店員領著名井進入更衣間。

「先試試看大小，等等再出去挑喜歡的款式。 」女店員說完卻沒有要出去的意思，名井總覺得自己在這裡要是害羞就好像輸了，所以她背過店員，面向鏡子，脫下自己的深藍襯衫，和穿在裡面的襯衣。

名井快速的側過身拿了第一件內衣，回想媽媽平時穿內衣的樣子，將兩手穿過肩帶，接著背過手扣上扣環。然而，第一次穿胸罩的名井並不熟練這樣的穿法因此遲遲扣不上。站在一旁的女店員看出她的窘迫，伸手替名井把扣子扣上。

「沒事，多練習幾次就會穿了。」說完，女店員開始摩擦手掌。「那麼，失禮了。 」

女店員突然從名井背後將右手伸進名井的內衣裡，兩人面對著鏡子。女店員的左手在內衣外扶著名井的左乳，右手在內衣裡撥著名井的肉，一起收進罩杯裡。名井知道女店員應該是無意接觸到自己的乳頭，但名井卻還是忍不住以自己和女店員為主角浮想聯翩。

「這就是內衣的穿法，要好好記著。」

---

也是在這年，名井學會用無痕模式在網路上查詢一些關鍵字。名井喜歡在學校的場景，雖然這很明顯不符合現實，但她還是很熱衷於在夜半靠著這類型的影片讓自己舒服。看著鏡頭裡的女優向上仰視著鏡頭，名井會把自己帶入總是看不見臉的男優身上。

她喜歡男優先用手指的那種，中指先的那種，快速來回就會惹得陣陣回應傳來。名井沒仔細看過自己的陰唇，可是看著女優的她也算大概瞭解位置，不過她沒敢插入自己，僅僅會學著在外部找到突起按摩。

或許是這些奇奇怪怪的搜尋讓瀏覽器偷偷記下她的喜好，名井的youtube開始出現一些奇怪的推薦影片，像是女子監獄裡的女性如何滿足自己的性需求。有的人會和同伴一起互相安撫，有的人則會善用監獄裡發的工具，像是筆之類的。名井看著影片時眼神飄到桌上的筆筒。

名井挑出幾隻乾淨的筆，學著影片裡的女囚犯用橡皮筋綁成一捆。躺在床上，先用手指愛撫自己的乳頭，很快地乳頭便因為摩擦而挺立。

名井撥開自己的陰脣，她可以感受到自己的身下不斷在分泌液體。名井不知道自己的液體究竟是為了什麼分泌的，是像女優一樣為了等待男優的陰莖幹自己嗎？還是就只是為了讓手指能夠順利進去？難道是要放進筆？

在最後一刻，名井放棄了。她把捆好的筆放在一旁，將自己的手指伸入陰道裡。

名井窩在被窩中，左手的大拇指揉著左邊的奶頭，中指來回撥弄右邊的奶頭。右手中指嘗試插進後，覺得很興奮但又很脹。名井仍然持續嘗試插入食指，接著是無名指，模仿影片裡指交。

名井開始來回抽插自己，隨著淫水不斷流出，名井也能更快速的進出。名井開始尋找傳說中的G點，她的手指試著在自己的小穴勾一勾，真的找到一處按著特別有感覺。

名井最終在自己的按摩下，高潮了兩次。結束後她看了看時鐘，已經過了兩小時。

---

但名井真正意義上的做愛還是和孫彩瑛的第一次。和孫彩瑛的一次擦槍走火讓兩人時不時就會在午休時溜到廁所進行一些探索，雖然名井已經記不得誰是第一個先把對方的胸罩脫掉的人，但名井認為很大可能是她先開始的。

交往後，兩人有時見面一進到房間，便開始脫去彼此的衣物。

很大機率會是名井先，讓孫彩瑛也願意替名井服務是名井努力了好一陣子的結果。

但可能孫彩瑛還是不習慣要探索女孩子的陰部，常常她只是象徵性的吃一下名井的胸，便要名井侵略自己。

當然偶爾會有孫彩瑛心情好的時候，那時兩人就可以公平的輪流。

---

我是同性戀嗎，這個問題名井比孫彩瑛早開始思考。

名井很早就發現自己不一樣，在大家迷戀班上跑最快的男孩時，名井只想和班上第二名的女孩子一起在樹下乘著涼風。

她會在自己夾著棉被時想起那個女孩時感到抱歉，於是趕緊換成自己喜歡的女演員的臉。

但比名井確定自己是同性戀更早，名井就知道自己對那個女孩的想法是很奇怪的。

就像自己會用大腿夾棉被，會摸著自己的奶頭，會看成人動作片，這些都是必須隱藏起來的事。

喜歡上孫彩瑛就是個意外，本來名井也打算隱藏自己的心意，但當兩人在孫彩瑛家的練習室心意相通時，名井無法控制自己。

於是事情一發不可收拾，當名井再次思考這個問題，我是同性戀嗎，名井已經問出口了。

「你為什麼最近要一直說我是你女朋友。」

不管了，先享受現在吧，在和孫彩瑛確認關係後名井這麼想。

---

第一次和孫彩瑛分手是名井第一次經歷什麼叫作心痛。名井發現自己遠比想像地還要更喜歡孫彩瑛。當孫彩瑛隔天回來找自己，她發現原來失而復得是一件令人非常開心的事。

但第二次呢？

名井沒想到過提出第二次分手的人會是自己。可是說到底，自己真的想和孫彩瑛分手嗎，名井問著自己。

相愛的人會變得無比幼稚，聯報商的有效溝通不在服務範圍裡。比起我們今天約個會，我愛妳愛到不怕死好像更動聽。

名井想像的場景是這樣的，自己在和孫彩瑛提出分手後便帥氣地轉身離開。而孫彩瑛此刻應該要把自己拉著，抵在牆上給自己一個溫柔的吻。

但孫彩瑛沒有，那天孫彩瑛只是很冷靜的把名井送到家後便離開。輕易的就接受了名井的提議，名井突然覺得自己很可笑。

---

跨年夜的意外名井真的沒有料想到嗎。不如說，從孫彩瑛踏進家門那刻起，過去兩人在這個家裡每個角落做愛的回憶都浮現在名井的腦海裡。

比起去回想，名井做得更多努力是抑制自己的情色幻想。至少在朋友們面前還得表現得人模人樣。

這麼說兩人做愛根本不該算是意外，因為名井早就料想到了。久違的身心合一，這是名井這陣子最開心的事。如果兩人還在交往，就可以順理成章繼續和彩瑛做愛，名井思考著。

該跟彩瑛復合嗎？

那天過後只有名井便不斷糾結這個問題，這是名井談的第一場戀愛，第一次感受到自己的身心都如此渴望一個人。

名井上網查了許多資料，關於復合，關於如何在一起長久，關於復合又分手。

60% - 70%的情侶會在分手後復合，其中有97%會再度分手。

名井真的不知道自己該怎麼做才好。

