---
layout: post
title: "【紗瑜米彩】Déjà vu 11.「我想要妳好好活下去，去期待明天，不要懷念過去。」"
date: 2023-08-25 01:02:59.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- Déjà vu
- TWICE
- 同人
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453764;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3777;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3731;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:201;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3789;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3749;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/08/25/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91deja-vu-%e4%b8%89%e5%91%a8%e7%9b%ae-5/"
---

告別周子瑜，孫彩瑛和金多賢帶著瓶裝水匆忙地趕回房間。無論是一周目還是二周目裡，隨著暴雨及停電後到來的，是飯店突然停止供水。對於正在洗澡的名井而言情況非常尷尬，她們必須帶著水趕快回到房間。

孫彩瑛慌慌張張的從口袋摸出房卡後打開門，迎面而來的是已經洗好澡，正坐在辦公椅上的名井，螢幕的光打在她臉上，表情嚴肅的盯著眼前的電腦。

聽見孫彩瑛進門，她闔上電腦，歪頭看著手裡提著飲用水的孫彩瑛和金多賢，「怎麼了嗎？」

「飯店停水了。」孫彩瑛將水舉起給名井看，「怕妳洗澡要用水。」

「謝謝。」名井笑答。

「妳洗完澡了？」孫彩瑛在門口看見籃子裡裝著用過的毛巾。

「妳離開沒多久就洗了，剛好在停電停水前。」名井從椅子上站起身，走到金多賢和孫彩瑛面前，「幫子瑜佈置完了？」

「嗯。」突然拉近的距離讓孫彩瑛有些不知所措，過了幾秒才想起剛剛是用什麼理由溜出去。一旁的金多賢看著孫彩瑛隨時要露餡的模樣，尷尬的只想趕快逃走。

金多賢放下手上的水，「既然沒事我就先回去，桃學姐和志效學姐可能需要我。」

「我送她出門。」不過三步的距離，孫彩瑛還是陪著金多賢走到門口。名井在後面看著她們不方便說太多，金多賢只是在離開前拍了拍孫彩瑛的肩膀，她們都知道明天會很漫長。

走回房間裡，孫彩瑛的手緊張的搓著大腿，她咬著牙。見名井盯著自己不出聲，只是拿著手機的手電筒照著她，孫彩瑛問道，「妳肚子痛嗎？」

「剛吃過藥，沒事。」名井回應，眼睛卻也沒離開孫彩瑛的臉。她們在玩一種遊戲，看是孫彩瑛被盯著先不舒服的投降，還是名井要先說出自己的想法。

孫彩瑛繞過名井走到行李箱前，靠著手機微弱的光線尋找今天的換洗衣服，努力假裝自己不知道名井正看著她。名井的鼻息無法忽略，她跟著孫彩瑛一起蹲在行李箱邊，什麼也不做，就是看著孫彩瑛。

「認輸。」孫彩瑛舉起雙手，「到底什麼意思？」

「如果明天是世界末日，妳想做什麼？」名井問道，語氣不特別嚴厲，就像平日裡兩人閒聊。這話題太過巧合，讓孫彩瑛難以不聯想到明天會發生的事。

她放下手裡的東西，捋了捋名井垂下的頭髮，「當然是在一天結束以前抱抱妳。」

「現在不能抱嗎？」名井抱著膝蓋，學著企鵝前後搖擺。孫彩瑛怎麼會拒絕，拉過名井讓她能坐在自己兩腿間，雙手環住名井瘦弱的要被折斷的腰。

名井向後仰躺，看著自己和孫彩瑛的腳貼在一起，動了動腳趾，感受自己此刻的存在真實。房間裡只有手機的光線，名井關掉後便是完全的黑暗。

孫彩瑛有些好奇女友為什麼這麼做，不過也就默默在心裡想沒有說出來。伸手不見五指的世界，只有彼此的體溫能證明她們正相互依偎。

名井是孫彩瑛的反義詞，一個有多理想，另一個就有多實際；一個人有多樂觀，另一個就有多悲觀。孫彩瑛知道她們是相愛的，只是有時候名井會被太多的悲傷蓋住，這讓孫彩瑛看不見兩人的心中間許多名井未說出來、一個人默默承受的事。

她不喜歡什麼都不說的名井，卻也在潛移默化間感染了名井的悲傷，所以兩人才會同意默不作聲的坐在黑暗裡，什麼都不做、什麼都不說。

「多賢為什麼要找時田教授。」名井開口問道。

孫彩瑛無法確定是否是黑暗讓她神經敏感、思慮過多，她嘗試著分析名井好奇的原因。金多賢作為相似研究領域的學生，對時田教授有興趣不算有問題，可名井卻像是堅信背後有其他的誘因。

話又說回來，為什麼名井最近會因為想了解既視感而聯絡時田教授。孫彩瑛把想法退了幾步，才發現自己以為名井沒有既視感，不過都是腦袋自己建立的假設，根本沒有確切的求證。

這代表，南一直都知道嗎？

過去那些以為名井不知道而感到慶幸的瞬間，現在是多麼諷刺。原來她一直想保護的，反而默默奮鬥著。

「妳相信我們可能被困在同個時間線嗎？」名井又說道。

孫彩瑛並沒有急著反駁說她荒唐，也沒有開玩笑順著她的話接下去。為了保護名井而建起的強大心裡，在這一刻因為名井知曉一切瞬間崩塌。

周子瑜沒有看見未來的能力，可作為和凑崎交往99天加上有一點常識的人，她知道大雨後隨之而來的是凑崎最討厭的雷。

她在走廊上奔跑著，邊撥電話給凑崎，電話反常的沒人接聽。周子瑜習慣性的將事情往最壞的情況想，凑崎可能被雷嚇得無法動彈，又或者因為突然停電摔倒。

想到這，周子瑜在樓梯上的腳步又更倉促。就在離房間還有兩層樓的地方，她看見一個微弱的光源像是鬼火在空氣中飄忽，慢慢墜落。

光源的主人也在這時看見她，「子瑜！」

「妳怎麼在這？」周子瑜大步跨上樓，跑到凑崎身邊。她抓住凑崎的肩膀，想看看她有沒有哪裡受傷。確認沒事後又像抱住自己丟失的娃娃，緊緊的將凑崎嵌進身體裡。

「我怕妳在海邊沒注意到飯店停電，想說要去接妳。」凑崎努力探出頭說道，「要是妳迷路怎麼辦？」

周子瑜覺得好笑，她光顧著擔心凑崎，忘記凑崎也會擔心她。

突然的響雷讓凑崎驚聲尖叫，克制的周子瑜也忍不住全身震了一下。她一手遮著凑崎的耳朵，順勢讓她另一隻耳朵能靠近自己胸口，這樣便聽不見接下來的雷聲，閒著的手沒忘記在凑崎後腦勺揉了揉安撫她。

雷聲之響，距離之近。想到孫彩瑛一直提及明天她將死去的事，在周子瑜耳朵聽起來又多了一層命運悲慘的壯烈。大雨持續不停的下，強勁的風敲擊著任一片無助的玻璃，惡劣的天氣讓現代文明都市的飯店裡也聽起來鬼影幢幢。

周子瑜看了一眼所在的樓層，如果要遮住凑崎的耳朵，前進會變得非常困難，可一直被困在這裡也不是。她趁著沒有雷聲的空檔，微微掀起手掌，低頭在凑崎耳邊說道，「我們慢慢走回房間，妳做的到嗎？」

「當然可以。」凑崎說完便從周子瑜的懷抱離開，這讓她的心頓時空了一下。周子瑜抬頭看著已經走上樓的凑崎，月光透過樓梯間的玻璃照進，凑崎看起來就像要走進光裡。

周子瑜在這瞬間想起希臘神話裡，奧菲斯為了拯救心愛的妻子，也是這樣一個人隻身到幽冥地府，還妄想將她帶回去。

「手？」凑崎伸出手，示意周子瑜牽上。那一刻，周子瑜也感覺自己好像要跟著凑崎逃離黑暗，迎向黎明。

「不管她發出怎樣的聲音都不能回頭。」周子瑜學著想像中黑帝斯的低沉嗓音說道，凑崎一下知道周子瑜在想的事情。

「當然，一定要把妳從地府救出去，明天可是一百天呢。」凑崎興奮的說道。

周子瑜笑著牽住她，走上階梯。她喜歡凑崎明明上一秒還在害怕打雷，現在就因為角色扮演來了興致，負面情緒從不在她身上停留太久，這是周子瑜所缺少的。

光是知道孫彩瑛將死便已經讓她焦慮好幾天，容易因為一點風吹草而感到緊張，自然現象在她眼裡也像是索命。在凑崎提起之前，她甚至覺得自己有一瞬間忘記明天便是一百天，滿腦子都是孫彩瑛說的未來。

「如果我真的死了，妳會來地府接我嗎？」周子瑜問道。

凑崎轉過頭，對於周子瑜的提問有些驚訝，那一點都不像她。可她還是認真的想了一會兒才回答，「妳希望我去接妳嗎？如果是我死，那我不希望妳來接我。我想要妳好好活下去，去期待明天，不要懷念過去。」

凑崎的語氣讓周子瑜愣住，她的回答像是早就在腦海裡模擬好幾次這個問題。

「知道了。」周子瑜回應，說出凑崎希望的答案，這卻有點折磨。凑崎總是一副雲淡風輕的樣子，被人罵了，那就當作沒看到，換周子瑜被人罵，她就要周子瑜跟她一起假裝沒事。

就算是假設性問題，凑崎的回答有些讓人失望，周子瑜不懂凑崎為什麼總是不願意再多做一點，或許結果就會不一樣。就像孫彩瑛命中注定的死，周子瑜是不可能坐以待斃的。

金多賢沒睡的太好，昨天離開孫彩瑛的房間後，她甚至還在回自己房間的半路，就收到孫彩瑛說名井也同樣擁有一周目的記憶。如果不是孫彩瑛勸她回去好好睡個覺，金多賢絕對會回到她們房間，討論下一步該怎麼進行。

總結目前為止發生的事，她們只知道孫彩瑛、金多賢和名井三人都有能從類似既視感的記憶，讀取到關於未來事物的發展。這個未來是可以透過人為介入改變的，所以只要她們認為導致陷入輪迴的原因，都非常值得她們去涉入調整。

至於看見既視感的時機和內容，金多賢昨天在火山步道便隱約察覺，和孫彩瑛確認過後更加確信。她和孫彩瑛雖然都能看見未來，可看見的時機，還有內容並不完全相同。

尤其孫彩瑛是在這個時間線才開始有記憶，每次能看見的影像是上一個時間線的事情，對於她和名井所稱的一周目，孫彩瑛是完全沒有印象。那這份能力，於她們而言真正的作用究竟是什麼？又為什麼她和名井都擁有關於一周目的記憶，孫彩瑛卻是從二周目才開始記得？

還有周子瑜所提及的「神的意識」，這是另一個待解的謎團。若是找到意識的源頭，是否可以一句話簡單的拜託，請祂讓她們脫離循環 ？

突然響起的鬧鐘被金多賢瞬間按下，這只是讓她起床吃早餐的提醒，想了這麼多，她早就沒辦法再繼續睡。金多賢起身換了外出的衣服，看了一眼兩位睡得歪七扭八的學姐們。兩人昨天停電後似乎還繼續留在酒吧喝酒，直到金多賢回房都沒回來。

「我要去吃早餐，妳們要一起嗎？」金多賢拍了拍自己的衣服說道。

「妳照顧好自己就行了。」朴志效頭也不抬揮手回應，「我要再睡一下，頭快痛死。」

「我也是，怎麼會突然頭這麼痛。」平井的聲音是從枕頭傳出來的，金多賢看著她那幾近窒息的睡姿，忍住不過去幫她翻個身。

「隨便幫我們跟其他人講說不去吃。」朴志效最後叮嚀。

「那我走囉？」金多賢最後一次回頭確認，這次兩人沒再回應。

金多賢遠遠的便看見名井和孫彩瑛已經坐在餐桌上，旁邊還有扶著額頭的周子瑜，她看起像是沒睡就被拖過來吃早餐。依舊沒停下的大雨，她知道九月的夏威夷多雨，只是沒想到這麼多。

加上前幾次輪迴的記憶，她感覺已經經歷了超過一周的雨天，腦袋都要發霉。這似乎也是那女神的惡趣味，用大雨把大家都搞得不愉快，而讓幾個人死就和降雨一樣易如反掌。

「妳也頭痛？」金多賢坐下後隨意問道。

「喔、我嗎？」周子瑜反問，「沒睡多久就被彩瑛叫起來開會，腦袋很脹。」

「妳昨天睡前自己不也說有什麼發現。」孫彩瑛反駁道，「桃學姐和志效學姊姐呢？」

「身體不舒服想再多睡一會兒。」金多賢回應，隨手和服務生點了一杯咖啡，「所以子瑜的發現是什麼？」

「我只是想說，既然我們死亡的原因是被浪捲走，那為何不就別去海邊。」周子瑜提及，像是把在座的人都當成白痴，從未注意事情的本質。

「好像也是？」孫彩瑛點點頭，「但妳怎麼知道我們怎麼死的？」

「妳跟我說的？」周子瑜眨眨眼。說也奇怪，孫彩瑛除了旅行第一天，也就是她所謂輪迴的第一天，曾經提起過死法，之後都沒再說起，明明從根本解決事情是最容易的。

名井和金多賢的表情也像是聞所未聞，彷彿不知道死亡的原因是什麼。只是不斷地擔心著有天終將死去，而自己無從倖免。可這世上又有誰是真的永生，人們不都是一生汲汲營營地追求著虛無飄渺目標，接著毫無準備的離開，只在一小部分人心上留下姓名。

難以放手的都是活著的人罷了，因為害怕另外一個未知的空間，不願意重要的人去到一個自己無法掌握的世界旅行。那些不想她離開的想法強烈，對自己沒能做更多的後悔形成了執念。

每個人都只是依循著執念在剩餘人生如行屍走肉般行走，遇見相似的情境便杯弓蛇影得不敢再經歷，最後連最一開始害怕的事物都沒了印象。

「不過真的只要不去海邊就行嗎？」名井問道，「老實說這幾天下來，我對上一個輪迴的印象越來越淡，現在已經沒記得什麼細節。」

「是啊，還有神的意識怎麼解釋。」金多賢也接續問道，「時田教授那裡有什麼說法嗎？」

「他對既視感有一套解釋，但如果要拿來應用在我們的情況大概不適合。」名井有些沮喪，「本來以為會有幫助，現在幾乎是要重來過。」

「那可能真的要和神談判了。」金多賢開著玩笑，意外得到孫彩瑛和周子瑜讚同的點頭，她們誠懇的眼神完全相信這個方法，像是在等待金多賢多說一點，「我開玩笑的，連那是什麼神都不知道。」

孫彩瑛收起期待的眼神，轉過頭看向名井。在昨天以前，她雖然對阻止重複同樣的三天有些想法，可那時候她不曉得名井也知道，所以並不那麼著急。既然現在名井也和她同樣有記憶，孫彩瑛頓時覺得自己背負更多。

絕對不會讓妳死的，她在心裡對名井承諾。

就算是這個破破爛爛的世界，她也想要和名井兩個人一起去經歷。
