---
layout: post
title: "【satzu】17.喜歡組：再製造不期而遇"
date: 2023-02-18 00:01:50.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455037;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:798;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3483;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:824;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3488;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3556;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/18/%e3%80%90satzu%e3%80%9117-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%86%8d%e8%a3%bd%e9%80%a0%e4%b8%8d%e6%9c%9f%e8%80%8c%e9%81%87/"
---

和凑崎當戀人和當朋友可不是一件事。

當朋友時，她像是草原裡一隻上竄下跳的初生狐狸，在和妳見面的每一刻都笑得開心，也讓妳開心的笑了。當戀人時，她卻是森林裡神秘千年狐妖幻化成的妻子，妳會發現生活沒有不幸福，但就是有些不對勁，然後在發現真相時和她分離。

或許是愛上了後就變得貪心，平井說的是她自己。

愛上凑崎後總想著和她拿更多，想要她的開心，想要她的悲傷，想要她的生活細節，想要她的終身大事。

但她也說過了，凑崎能給的愛有個明顯上限。那就像是剛學會飛行的鳥想奮力向著最高處飛，然後才發現自己只是被囚禁的觀賞物。

她被困在和凑崎關係的牢籠，失去快樂的能力變得歇斯底里。

為了自己也為了凑崎，她選擇分手。

「我們別再連絡吧。」平井單方面宣告。

凑崎是狡猾的，自顧自地打破這個約定，在路上偶遇平井時又是熱情的招呼，這讓平井感到後悔。

她還是無法討厭凑崎。

只有她一個人的記憶裡都是和凑崎的快樂回憶，她留給凑崎的卻盡是痛苦。

「沒有喔。」凑崎搖頭。

她給了平井許多安慰，說平井是很棒的戀人，說擁有平井是自己的幸運，全都是好的敘述，沒有抱怨、沒有厭煩。

不是刻意地說好話，而是那些壞的記憶一開始就不存在，凑崎根本沒理解平井的憤怒。

她真的愛過我嗎？平井懷疑。

「哈囉，學姐。」周子瑜的手在平井眼前晃了晃，自從看見手機上的訊息後她便陷入自己的世界沒有反應，像是電腦突然關機。

「啊、嗯、怎麼了？」平井從恍惚間恢復，滑掉凑崎的訊息。

「妳剛剛不是要我說明這幾週做的事？」

「嗯、喔、對，沒關係，我相信妳，我們就下週再見吧。」

是我愛不起她，後來平井瞭解。凑崎才是一位很棒的戀人，但她們是不合規格的鎖和鑰匙，鎖保護的東西多珍貴難得，都不是平井能打開知道的。

這週又是周子瑜先完成訪談，她在實驗室外的走廊繼續和凑崎傳著訊息，聊著今天的計畫，聊著無關緊要的八卦。她通常是負責開話題的那方，簡單的開場就可以讓凑崎連圖帶字的傳上一大堆回應。但就是有點累，凑崎從不會主動開話題，這倒是兩人面對面相處時不同。

待會和學妹去咖啡廳，凑崎傳來新的訊息。

剛剛是朋友，現在又見學妹？周子瑜不自覺的挑眉，潛移默化地受到孫彩瑛影響。

喔？推薦嗎？周子瑜問。

那裡的榛果拿鐵很不錯。凑崎回應，接著又傳了一張自己拿著咖啡的照片。但我早上喝過咖啡，等等應該不喝。

周子瑜忍不住笑出來，覺得凑崎的舉動可愛。明明只是問了推薦的東西，一下子又能交代其他自己沒問的事，不過也剛好方便自己辦事。

她聽見身旁的門被推開，轉過頭看是孫彩瑛厭世的走出來。

「說吧。」周子瑜邊打字邊往前走，「朴學姐這週又說要做什麼？」

「她要我週末去音樂會的時候偷牽一次實驗夥伴的手。」孫彩瑛激動地把兩隻手握起來，接續著說，「還要我載她回家，像話嗎？」

「妳不願意？」

「是也沒有，但我覺得進度好像有點太快。」

周子瑜噗哧的笑出聲，邊推開門走出實驗大樓。

誰能想到打扮最前衛的人反而是最古板的，不過扮演成和內心不一樣的樣子似乎才是人之常情，否則怎麼又會有衣冠禽獸或是偽君子？

人類都必須展現出與自己內心相反的部分來綜合外界對自己的評價，才能在這個社會舒舒服服地活下去，周子瑜是這麼猜想。

「對了，妳、」孫彩瑛突然舉手說道。

「我回去把車清一清就借妳。」周子瑜在朋友說完前便猜到她的想法。

「謝謝，好人一生平安。」孫彩瑛把雙手疊在額頭上，在空中做了一個跪拜的動作。

「不過我們得先去一個地方。」話鋒一轉，周子瑜突然說道。

「去哪？」

周子瑜沒有回應，先搜尋了學校附近幾家咖啡廳。

綜合她目前所知道的資訊，凑崎剛離開圖書館身上可能背著電腦和幾本書，並且是在期中考週和學妹約在咖啡廳，她們大概沒辦法走太遠，周子瑜得出一件店。

「去這裡碰碰運氣。」周子瑜說，邊把搜尋結果給孫彩瑛看，「妳應該也想喝咖啡吧。」

「如果不是我知道妳在想什麼，我可能真的會把妳當變態。」

周子瑜笑了笑沒有要辯解的意思，回想起上次這麼做，好像還是為了找到那個人。

起了一點口角就鬧失蹤，裝模作樣地給了幾個提示，就要周子瑜找到自己在哪，說是要證明他們之間的愛多深刻，是否可以用少少的訊息就感應到那個人的位置。

總是用冠冕堂皇的理由包裝自己的無理取鬧，反覆在人和人間的界線跳躍，就為了測試周子瑜能夠為她付出到什麼程度。

漸漸的，周子瑜也感到無力。

不是找不到而無力，只是在找到後通常只會看到對方安然無恙地做著自己的事，並且在相遇後得到另一次的責備，而剛剛心急如焚的自己看起來就像傻子，有時候真希望那個人乾脆消失。

說起來，她也不過是小王子的狐狸，最後被獨自留在那個人不存在的地球。

周子瑜和孫彩瑛走過了大半個校園，在學校圖書館附近的門口出去，十分鐘左右的路程有一間咖啡廳。

當然光是用推理還無法確定這就是正確地點，周子瑜其實還偷翻了凑崎過去的貼文，幾乎每隔一段時間她就會和人約在這裡見面，這才是周子瑜敢來一趟賭凑崎在這裡的原因。

她走在前頭推開門，咖啡廳不大，一眼望過去便可以看到所有座位，接著在角落看見凑崎。

幸好找到了，周子瑜鬆一口氣。
