---
layout: post
title: "【satzu】5.喜歡組：如果對凑崎學姐初印象不好"
date: 2023-02-06 00:04:23.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453853;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3509;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3542;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3731;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/06/%e3%80%90satzu%e3%80%915-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%a6%82%e6%9e%9c%e5%b0%8d%e6%b9%8a%e5%b4%8e%e5%ad%b8%e5%a7%90%e5%88%9d%e5%8d%b0%e8%b1%a1%e4%b8%8d%e5%a5%bd/"
---

喜歡是一個讓人不知如何反應的情緒，即便是和前任分手後的現在，周子瑜也無法確切描述她是不是真的喜歡前任。

可這又有其他問題產生，如果她並不喜歡前任，那為何她還要和前任在一起？

從腦科學實驗室回家後，和孫彩瑛的遊刃有餘比起來，周子瑜反而焦慮的不斷重複看著金多賢給自己的喜歡量表。

程度以非常不符合（1）至非常符合（5）計算。

「妳怎麼了？實驗夥伴很難搞？」孫彩瑛擔心的問，她看出來周子瑜比平時更安靜，情緒的波動卻更激烈。

這通常只在期中和期末前會出現而已，可現在距離開學還有兩週，她不明白周子瑜為何壓力大至此。

「沒事。」周子瑜搖了搖頭，「倒是妳看來很輕鬆。」

「可以這麼說，朴學姐已經擬好大概的行動方針，我只要開學前花個一兩天把名井學姐的資料讀完就好，沒出意外不會有什麼問題。」

「真好，我這組的負責人看起來有點搞不清楚狀況。」

「嘛，愛情裡本來就沒有人搞得清楚狀況。」

「我可不想被母胎單身教怎麼談戀愛。」

孫彩瑛咬著牙齒假裝掄起拳頭要揍周子瑜，朋友也配合的用手擋了一下。看著周子瑜比剛剛放鬆，她才放心的回到房間。

只是哪可能那麼容易就放鬆，周子瑜雖然放下了手上的喜歡量表，新的煩惱馬上又浮現在她腦海。

這下是要去哪里找到凑崎學姐？

平井列的那些地點她平常只會去圖書館，難不成她真的得去夜店蹲點等凑崎出現？

這有些不太合理。

如果真的在那個場合遇見凑崎，周子瑜敢說，自己絕對無法喜歡上對方，畢竟她根本不喜歡玩咖類型。

歸根究底，怎麼會選到凑崎學姐？

啊該死的，都是因為平井學姐一直在旁邊指。

我果然一直都沒辦法做出正確的選擇。

周子瑜忍不住又陷入自責的情緒。她的人生好像一直都是這樣，不斷犯錯後又不斷檢討自己，好像整個世界最討厭她的就是她自己。

為什麼會這樣呢，是從什麼時候開始？

大概是和那個人交往的那天後吧，我只能愛她，連我都不配擁有我。

周子瑜稍微整理了一下散在桌上的資料決定回到房間，關於要去哪里找到凑崎，她還得再好好想想。

最不濟情況就是到夜店找她，但那都是後話。

說回來，周子瑜認為下午的面試還有個奇怪的地方。聽平井介紹凑崎的方式，還有她口誤的叫法，怎麼看都覺得平井和凑崎關係匪淺。

還是就請平井學姐幫忙介紹？周子瑜打起了歪腦筋，本來躺在床上變成靠著床板坐起，手機一路滑到平井的聯絡方式。

「子瑜！」門外傳來敲門聲和孫彩瑛的聲音，「她們說學校附近的酒吧今天全品項半價，一起去嗎？」

平時的周子瑜對這種活動沒多大興趣，既然要喝酒在家喝也可以，她總覺得自己在酒吧有些格格不入。當然不只酒吧，她對其他夜生活也不感興趣。

孫彩瑛反而很有恆心毅力，每次都知道會被拒絕卻也每次都提出邀約，只是最近幾次她多是做好外出準備後禮貌性詢問。她邊看著手機上的訊息，等周子瑜出房門拒絕，門也果然在幾秒後打開，穿上外套的周子瑜走了出來。

「走吧，她們在等了吧。」周子瑜淡定的說，拿上門邊的鑰匙又放下，「我就不開車囉，今晚要喝酒。」

「哇嗚！周子瑜，妳今天怎麼了！」孫彩瑛開心的拍了周子瑜的肩，「一點都不像妳。」

「就覺得該出門走走。」

去酒吧和其他夜生活其實不真的是問題所在，問題是在那之後。

一行人來到酒吧後簡單的寒暄，聊了近況和未來的安排，幾巡過後情緒高漲、面紅耳赤的笑鬧、聲音分貝逐漸提高。

「欸，要不要換個地方。」某個人突然開口問。

這也是為何周子瑜現在和孫彩瑛站在夜店門口，她上次來還是大一迎新被騙來，不是什麼太好的回憶，她也不願再回想，只能說沒喝醉的人永遠最累。

才剛走進去周子瑜就不是太適應，閃得讓人頭昏眼花的燈光、讓人心臟跟著震動的音量、過於密集的人、還有菸酒混合的臭味。一些系上的朋友也在，她們跟著湊過去，大家都驚訝周子瑜會出現在這裡。

「孫彩瑛，妳這是讓頑石點頭了嗎？」其中一個同系的朋友笑問。

「不不不，我都是按平常的問法，哪敢居功。」孫彩瑛也玩笑說道，「啊！該不會是因為妳的實驗夥伴吧？」

正當周子瑜準備扯開喉嚨回應時，舞池裡傳來一陣驚呼，人群開始鼓譟，拍手聲起鬨，孫彩瑛眼神示意周子瑜一起去看。

她們奮力的擠到那些人旁邊，卻再也無法擠得更裡面。周子瑜只能勉強從兩顆頭中間瞄到舞池中央站著兩個人，一個金色長髮女孩和一個黑色長髮的女孩貼得很近很近。

另外，一個好消息，一個壞消息。

好消息是舞台的聚光燈很亮，她們兩人的動作都被照得一清二楚，金髮女孩看著黑髮女孩時還同時掃視著圍觀起鬨的人。有那麼一瞬間周子瑜確定自己和她對到眼，她知道那個人一定很享受著被人專注看著的瞬間。

壞消息是照得很清楚，周子瑜幾乎確定那個金髮女孩就是凑崎。

「妳也來看啊。」一個聲音突然搭話嚇到周子瑜，她扭過頭才發現是下午在實驗室見到的平井，「看來妳蠻積極的，今天馬上就來偶遇紗夏，不過我忘了告訴妳，如果在這裡妳大概沒機會和她講到話。」

不用說周子瑜也明白，凑崎此刻被人群簇擁著，若不是她夠高，否則就會像旁邊的孫彩瑛還一跳一跳的，根本看不到裡頭的景象。

下一秒周遭的人又尖叫得更大聲，只見凑崎一下吻上那位黑髮女孩，兩人的唇難分難捨，手還不斷撩撥著彼此的衣服。

又是一個不知道該怎麼反應的情緒，震驚和厭惡裡混著一個無以名狀的小小念頭，周子瑜拍了拍孫彩瑛的肩，低下頭在她耳邊說話。

「我先走回家了，有點不舒服。」

路燈下，周子瑜又把外套攏得更緊。她回想起自己荒唐的一天，先是答應要參加一個研究計畫，再來是發現內容居然是要她去喜歡上一個自己不喜歡的類型，她苦笑。

我應該怎麼做，才能夠去喜歡上她......
