---
layout: post
title: "【米彩】21.曖昧組： 就能在彼此生命變得特別"
date: 2023-02-22 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454890;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3731;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3754;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3799;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/22/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%9121-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a-%e5%b0%b1%e8%83%bd%e5%9c%a8%e5%bd%bc%e6%ad%a4%e7%94%9f%e5%91%bd%e8%ae%8a%e5%be%97%e7%89%b9%e5%88%a5/"
---

周子瑜是被外頭惱人的吸塵器引擎運轉聲吵醒的，聲音來源是正在客廳打掃的孫彩瑛。

在美好的週末早晨，周子瑜對於她的好朋友兼室友為什麼要挑這個時間打掃是毫無頭緒，事實上她們也並不是那麼注重整潔的人，這很不尋常。

不過由於昨天發生了一些事情，周子瑜現在真的累到無法下床離開房間去問孫彩瑛她在做什麼，又或是叫她把吸塵器關掉。

「那是什麼聲音？」躺在周子瑜身旁的女孩說道。

她知道這個場景很值得誤會，不過還請大家先別誤會。

「沒事，妳先待在床上，我出去看看。」周子瑜回應，邊把昨晚睡覺前脫在床邊的上衣和褲子穿上。

正當她準備拉上褲頭拉鍊時，房間的門被悄悄開啟，她的可愛室友說著話像是準備探進門偷看。

「妳們起床了？」孫彩瑛說，「我可以進來嗎？」

而凑崎，一位以惡作劇為樂的女子，馬上露出她每次做壞事前必定擺出的表情並順勢拉著周子瑜回床，孫彩瑛也在這瞬間打開門。

「喔，我的錯。」孫彩瑛遮著眼睛說道，快速的摸出口袋的四千円後放在房間內的書桌上，「這給妳們，妳們可以去其他地方走走，『其他屋子外的地方』，拜託，名井學姐要來。」

「等等，妳先不要誤會。」周子瑜說著，邊盡力把自己的手抽出來，但就像過去每次一樣都沒有成功，於是又無奈喊道，「我們馬上就會離開。」

「感謝，好人一生平安。」孫彩瑛合掌說道，「對了，記得把褲子拉鍊拉上。」

送走周子瑜和凑崎後，孫彩瑛又重新環視了一遍客廳，原本正常的擺設今天看在她眼裡都不夠完美。

對於名井要來這件事她真的非常緊張，沒有來由的感到擔心害怕，不想因為這次見面讓她對自己的印象不好。

但這又是為什麼？孫彩瑛感到疑惑。

為什麼要擔心名井學姐對自己家裡的看法？

為什麼要擔心她對自己印象不好？

問題的答案還沒想清楚，家裡的門鈴如約定的時間響起。孫彩瑛一下拋棄剛剛的煩惱，衝到門口開門。

「嗨。」孫彩瑛揮著手，「進來吧。」

「謝謝。」名井點了頭走進客廳。

孫彩瑛是個貼心的人，在她開口前就遞上拖鞋，在她提問前就安排她坐上沙發，所有的需求只要剛浮上她的腦海，孫彩瑛就會想好應對措施。

面對這個情景，名井卻不得不想起昨天和朴志效說的話，她沒有正面回答自己的問題，只坦承了她們正在進行一個實驗。

「這會影響到妳對孫彩瑛的看法嗎？」朴志效問。

名井猶豫了一下沒有馬上回答，並不是因為害怕急著否認會傷害她和朴志效的感情，而是意外自己並不反感。

好像對她而言，和孫彩瑛的未來早已比怎麼認識她還更重要，是不是因為實驗而開始也不是那麼令她在意。

「不會，只是有點好奇妳叫她做了什麼事而已。」名井說。

「我先說，不是我要她約妳到自己家的。」朴志效連忙撇清道。

時間回到現在，孫彩瑛正把水杯和筆記型電腦放在桌上，接著坐下在名井身旁的空位，她的動作比平常都輕，就害怕會造成名井不便。

「我們今天先稍微討論主題？」孫彩瑛提問。

「嗯，可以再慢慢延伸看有什麼其他的內容。」名井回答。

兩人自然而然的停止對話，各自專注在她們負責的工作。有好一陣子客廳裡只有名井指甲敲擊在鍵盤上的聲音，或是孫彩瑛偶爾移動屁股在沙發上發出的摩擦聲。

客廳是沒有人說話的寧靜氛圍，她們享受靜靜陪伴在對方身邊的感覺，又或是對方陪伴著她們的感覺，直到其中一人開口。

「我可以問妳個問題嗎？」孫彩瑛突然打破沉默，「如果不方便妳可以不回答。」

「問吧，沒什麼不能回答的。」名井坦然的說。

「名井學姐妳......有談過戀愛，或是對其他人有過好感嗎？」

「喔？」名井有些意外，「沒談過戀愛，至於有好感的對象......應該算有。」

酸、痛、喜悅，三個情緒複雜的交織在孫彩瑛心裡，只要和名井在一起的時光就有太多的第一次。要說相似的情感，那可能是自由落體降落瞬間，內心的酥麻。

害怕知道是誰讓她心裡酸酸的。

她和名井的交集太少，除了每週一起上的通識課還有偶爾會約出來討論作業，最多只能算上她們會在通訊軟體上聊天。

這樣的頻率不能滿足孫彩瑛心中的足夠，她卻沒發現是自己漸漸變得貪心，想要擁有更多和她有關的時間。

想像有其他人又讓她心裡痛痛的。

不把自己當作名井好感對象的候選人，她猜大概會是名井在其他地方認識的人。

其他更有才華更配得上名井的人，腦袋有許多名井有興趣的音樂話題，不像她需要靠朴志效給的作弊訊息。

但有可能是她的可能性也讓她感到喜悅，就算是萬一，她也想成為那個全世界最幸運的人。

「那妳的理想型有什麼條件？」孫彩瑛問。

「有趣的、善良的、不會騙我的。」名井折著手指回答，「怎麼，春天都快過了妳才覺得寂寞嗎？」

她是寂寞的人，孫彩瑛承認。嚮往戀愛，卻又對戀人的位置過於挑剔，她身邊就從未出現過符合她心意的人。

反觀名井她是膽小的人，不能算嚮往戀愛，只是害怕著踏入關係的她無法掌握好這段關係。

初戀該是充滿儀式感且謹小慎微的，她們兩人都這麼認為。差別在於，名井總是懂得內心的追求。

「吶，妳跟志效在偷偷摸摸做什麼？」名井突然貼著孫彩瑛的耳邊說道，「到底是什麼實驗？」

名井學姐這是都知道了......？

孫彩瑛不知道該怎麼回應，她直覺的認為這就是名井口中的欺騙。若名井明知實驗的事還赴約，是不是就代表她已經打算攤牌？

那她們會回到實驗開始之前的關係嗎？

又或是比之前更差？

當她們拿掉實驗這層關係，她們會成為什麼？

孫彩瑛問著自己。

「嗯？」名井又更靠近，「如果妳都不反抗，下一秒我就要親上去囉？」

孫彩瑛嚇得馬上後退，她抓著放在口袋裡的手機，想到的第一件事是要傳訊息問朴志效沒寫在合約上的親吻算不算曖昧行為，忘了解讀名井這個行為的背後意義。

名井卻像是讀懂她的心，一下按住孫彩瑛的手。

「一定要問志效才知道該做什麼嗎？」

「找我來妳家不是妳自己決定的嗎？」

「吶，妳現在在想什麼？」

名井看著孫彩瑛的臉想得到一些眉眼間的變化，是否能把一個眨眼當作同意，或是一點皺鼻都是拒絕。

「我不知道。」孫彩瑛說，「實驗......還沒結束。」

「實驗結論我來處理，在一起，好嗎？」
