---
layout: post
title: "【米彩】7.曖昧組：假設名井學姐不算討厭孫彩瑛……"
date: 2023-02-08 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453865;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3530;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3504;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3565;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3524;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3535;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3735;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/08/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%917-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%81%87%e8%a8%ad%e5%90%8d%e4%ba%95%e5%ad%b8%e5%a7%90%e4%b8%8d%e7%ae%97%e8%a8%8e%e5%8e%ad%e5%ad%ab%e5%bd%a9%e7%91%9b/"
---

開學後過了三個禮拜，孫彩瑛也是第三次來實驗室回報實驗進度，填答喜歡量表的同時，她總時不時的在偷看著朴志效，有些心虛。

老實說這週的結果和上週沒有不同，上週也和上上週一樣。更確切的說，目前為止她和名井做過最親密的行為，應該就是第一堂課並肩坐在教室第一排，而那之後也沒有更多的突破。

名井喜歡的位置是整間教室裡的下下籤，如果那個位置是大凶，那旁邊孫彩瑛坐得最少也有個小凶。總之，都是大家不會想坐的位置。第三週後大家開始翹課，孫彩瑛甚至不需要提早到就能一路暢通無阻的走到名井旁邊。

看著喜歡量表上的六個情況，孫彩瑛認為自己似乎必須為進度緩慢負一點責任，不如就給1.會想一直看著她這點三分好了。

「我填完了！」孫彩瑛舉著喜歡量表，「這週是8分。」

「我看看。」朴志效接過那張紙，上下打量了一番，「妳這幾週有做什麼曖昧的舉動嗎？」

「嗯......繼續坐在她旁邊？」

「唉...」朴志效嘆了口氣，「孫同學，妳應該也知道打工費是按時數計算的吧，妳這樣子我們最多只能算妳上課時間的兩個小時喔。」

「嗯......。」孫彩瑛像是個被訓話的小孩，低頭看著自己的腿。

她也知道問題出在哪裡，她跟名井現在根本稱不上是朋友，要做所謂曖昧舉動真的很難，而實驗也因為她都沒做出曖昧舉動嚴重進度落後。但如果名井像是夜店的那些人一樣可以讓她隨便碰，她還需要這樣煩惱嗎？

「不是我要刁難妳，但妳真的要再主動一點。」朴志效說。

「我會努力的。」孫彩瑛點頭。

「那就從下次上課開始變吧。」朴志效說的輕描淡寫，像是這件事輕而易舉就能達成，話鋒一轉又語帶威脅，「記得約名井同學出來，不然我扣妳薪水。」

孫彩瑛繼續點頭，不知道該怎麼回應。

愛情向來是看別人談比自己談有趣，以前周子瑜未單身她便懂得這個道理。吵架時累的不是自己，她只要一直在旁邊出招就好，就算不是好方法也沒關係，總歸和好便行。

現在要她一個母胎單身越級打怪來和人玩那些曖昧的小遊戲，孫彩瑛只覺得頭痛。

「妳有理解嗎？」朴志效又確認了一次。

「知道了。」孫彩瑛委屈的說，期間看見在平井旁邊做每週進度回報的周子瑜正幸災樂禍的看著她。

「要我幫忙嗎？」出了實驗室後周子瑜突然開口。

「不用！」孫彩瑛瞥了一眼她驕傲的臉，說什麼也不想找周子瑜幫忙。

不過是談過一次戀愛，有什麼了不起。

全世界的情侶最好明天都給我發現另一半出軌。

孫彩瑛在心裡罵道。

「真的不要我幫？」周子瑜不死心的跟在孫彩瑛後頭，背著手彎腰看著好友，「我幫妳、妳幫我，大家都是好朋友。」

「妳這麼有辦法，看來妳的實驗進度很順利囉。」孫彩瑛忍不住吐槽。

「我是理論派，實戰不擅長，所以才要妳幫忙。」周子瑜學著孫彩瑛平時挑眉的表情，「在那之前我先幫妳，如何？」

「那妳說說有什麼方法吧......」孫彩瑛一下被攻破心房，試探的問道。

「只是搞曖昧嘛，又不像追女孩子，很簡單的。」周子瑜說，「先跟妳確定，妳的實驗夥伴應該不討厭妳吧。」

「應......該？」

「多賢啊，幫我把孫同學的資料拿去歸檔。」朴志效喊著。

聽見學姐的聲音，金多賢趕忙跑了過來。拿過孫彩瑛填的喜歡量表還有簡單的問卷調查，她放進實驗室架上一個檔案夾。

對於這個實驗她一直有個疑慮。

喜歡這種事應該會是雙向的吧，也是可能存在名井因為孫彩瑛的曖昧舉動，而先喜歡上她的情況。如果只單方面紀錄孫彩瑛的結果，這樣不就會有實驗誤差嗎？

不過身為試驗室的小勞工，她不敢提出自己的意見。

心灰意冷的金多賢只能翻閱著過去幾週的資料。令人意外的，檔案夾裡除了孫彩瑛回報的實驗進度，也有名井回答的情況，這和金多賢認知不同。

她本來以為朴志效和平井為了節省實驗經費，所以只單方面找了兩個受試者。看來朴志效還是有思考到不同情況，請另一方也來做實驗進度彙報，金多賢心裡又對朴志效敬重幾分。

「對了學姐，名井學姐的實驗進度回報都是什麼時候做啊，好像沒看過她來幾次實驗室？」金多賢問。

「這個嘛......。」朴志效看了看手錶，「我和人有約，現在可能沒時間告訴妳。」

說完，她抓起放在椅子上的外套和包包，下一秒人就消失在實驗室。

金多賢摸了摸頭，只覺得朴志效和名井約的時間大概很難描述，否則她怎麼寧可講這麼一長串和自己道別，也不願意簡單回答個數字。

離開實驗室的朴志效來到學校附近的咖啡廳，若不是有約，她們平常都是拜託金多賢外帶回去實驗室。

等了一小會兒，期待的人終於現身。

名井戴著薄荷色的耳機推開咖啡廳的門，在看見朴志效後和她打招呼。

「南，這裡！」朴志效笑說。

「妳還真早到，我以為我已經很早了。」名井回應，「妳不是說前面有受試者要做訪問嗎？」

「嘛，因為沒什麼進度，所以就提早結束。」朴志效有些心虛的說，拿出自己的筆記型電腦，「妳先去點餐吧。」

名井不疑有他，乖乖的到櫃檯旁邊。

週五下午是她和朴志效上學期做實驗時固定開會的時間，這學期她們實驗結束後延續這個習慣，就當作朋友聚會。

雖然大部分都時間她們都是在電腦上處理各自的事情，不過名井還是很感謝朴志效的邀約，還有時不時的關心。

回到位子上，朴志效正好抬頭看著名井坐下。

「對了，音樂作品欣賞那堂課怎麼樣？」朴志效盡量讓自己的語氣像是隨意提起，在名井離開的時候她已經打開了實驗進度的訪談問題，「妳上次提到那個跟妳同組的學妹最近如何？」

「沒什麼特別的，就一起上課的時候會碰到，她剛好會坐在我旁邊。」名井沒有懷疑，自然的回答。

「那如果用上學期實驗的喜歡量表給她評分，妳會給多少？」

「大概6分？我們只是每週一起上課而已，用這個量表也太奇怪。」

「嗯...那至少不討厭她吧。」

「沒錯。這樣有回答到妳了嗎，科學家小姐。」名井笑說，「妳連和朋友聊天都用實驗室那套，看來妳真的很熱愛做實驗。」

「還行吧。」朴志效跟著心虛的笑。

如果被名井知道每週見面的時候她都在偷偷收集數據，不知到朋友會怎麼想自己。

以下不是正文：

為了沒有填過表單賺零用錢的讀者們，作者在這裡說明一下。

這個實驗的進行方式是受試者（例如：彩瑛）會和實驗夥伴（例如：南）進行一些必要任務（例如：彩瑛對南做曖昧舉動），接著在每週回到實驗室或被實驗室的人騙去填喜歡量表（數值化的數據）以及進行訪談。

雖然作者也不知道有沒有人在意實驗的設定就是了 ¯\_(ツ)_/¯，但南先喜歡上的情況一直在作者者的腦袋繞，而且按理來說紀錄她的數據才比較符合當初實驗設計的目的。

不過都是題外話了。

老樣子，祝各位讀者有美好的一天，也日常為孩子們平安健康祈禱。
