---
layout: post
title: "【米彩】8.曖昧組：且名井學姐願意和孫彩瑛單獨見面"
date: 2023-02-09 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _wp_page_template: default
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455014;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3498;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:48;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3491;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:72;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/09/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%918-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e4%b8%94%e5%90%8d%e4%ba%95%e5%ad%b8%e5%a7%90%e9%a1%98%e6%84%8f%e5%92%8c%e5%ad%ab%e5%bd%a9%e7%91%9b%e5%96%ae%e7%8d%a8%e8%a6%8b/"
---

孫彩瑛今天又是九點半就到教學大樓，這次沒坐在外面等，而是先進到教室。

坐到平時的座位，看著桌面她只想趴下來睡覺，想起周子瑜昨天的叮嚀，她轉而拿出筆電，隨意看著新聞打發時間。

孫彩瑛時不時瞄著教室門口，周子瑜千交代萬交代，一定要在看見名井的那刻和她打招呼。

她再次回想起周子瑜教的台詞，不明白為何非得說到那種程度才行。

「記住，一定要在看到妳實驗夥伴後這麼說。」周子瑜舉起手，擠出一個開朗的笑容，「『學姐，我幫妳留了位置』，懂嗎？」

「簡簡單單的不好嗎？」孫彩瑛有些耍賴的問，對這個做法嗤之以鼻。

「什麼都簡簡單單，還搞什麼曖昧。」周子瑜反駁，「先從朋友開始當起，朋友一定會幫對方留位子的。」

聽完，孫彩瑛竟還覺得有些道理，儘管她並不真的全盤相信。

說到周子瑜的教學，孫彩瑛總是忍不住吐槽。

為何每次只要是周子瑜替她想的辦法，她就必須要九點半到教室？

明明名井學姐也沒那麼早到！

孫彩瑛忍不住在心裡如猛虎咆哮。

不過抱怨歸抱怨，趁著名井還未到教室，她還是做著嘴型、默念台詞，趕緊練習。

終於當孫彩瑛對自己做了今天早上第423次練習後，名井走進了教室。

加油啊，孫彩瑛，妳做得到的。她先是在心裡鼓勵自己，下一秒，排練數次的台詞脫口而出。

「學姐！坐這裡！」孫彩瑛拍桌大喊，一不小心用力過猛吸引了周圍目光，連台詞都不是原來那句。

她猜後面的同學一定覺得自己很白癡，這麼爛的位置送他們也不要，自己幹嘛這麼大聲的講出這種話。

但說了都說了，孫彩瑛只好厚著臉皮，看名井走上臺階，走過其他的椅子，最後拉開她旁邊的那張坐下。

「謝謝。」名井小聲的說。

「啊...嗯...不客氣。」孫彩瑛尷尬的跟著坐下。

周子瑜！這個方法最好很有用！我不還是只是坐在名井學姐旁邊嗎！孫彩瑛又忍不住在心裡罵道，對於周子瑜的方法保持著懷疑。

遠處在實習的周子瑜忍不住打了個噴嚏，感應到孫彩瑛似乎搞砸了第一個步驟。

按照好友的安排，孫彩瑛要在今天順利約到名井下課的時間，並成功在通訊軟體上和她持續聯絡，一週後和她成為互道名字的關係。

「接下來很簡單，妳只要在實驗夥伴又開始寫字時，拼命稱讚她字寫的好看就好。」孫彩瑛在心裡回想周子瑜教的下一步。

不過這招得等到教授進門後才能使用，並排坐著的兩人還是像過去幾個禮拜一樣，到了教室就各做各的事，完全毫無交集。

這樣真的正常嗎？孫彩瑛也感到好奇。

周遭的同學幾乎每一次下課都聊的熱絡，只有她和名井呈現近乎負分貝。她無趣就算了，連名井也是話少的人。

這樣子的兩個人，要如何交流？孫彩瑛非常苦惱。

經歷尷尬的幾分鐘後，教授終於走進教室，名井也從身邊的帆布包拿出筆記工具，孫彩瑛則是一直伺機而動。

只見名井拿出來的並不是平常的筆記本，而是一台筆記型電腦。

誰能料到，已經做了三週紙本筆記的名井，偏偏在孫彩瑛要稱讚她字好看的今天，換成了電子筆記。

孫彩瑛嘗試保持冷靜，相信一定還有其他事情能稱讚。

像是......

名井學姐今天上了淡妝，好看的痣被遮住了，非常可惜。

她擦了一點唇釉，嘴唇像水果一樣讓人忍不住想咬一口。

耳朵戴了有鑽的耳飾，吸引人的視線。

孫彩瑛觀察名井仔細，但教授也認真的看著她。

作為教授，在他教學生涯這麼多年裡，情侶或朋友一起來修課很常見，上課時間這麼認真看著旁人的還是沒見過，尤其是坐在第一排的學生還如此明目張膽。

根本是沒把老師放在眼裡！

「有人可以告訴我，為什麼失戀的人要聽慢歌嗎？」臺上的教授說，指著臺前的孫彩瑛，「妳有什麼想法嗎？」

孫彩瑛一開始還沒發現教授說的是自己，摸了摸頭，轉向教室後頭看，在想是哪個倒楣鬼，直到名井發現不對勁推了推她，她才抬起頭和教授對上眼。

孫彩瑛指了指自己，確認教授是否真的是在問她。

教授點了點頭，表示千真萬確。

「呃...我認為這是一個自癒的過程，透過慢歌的旋律和自己和解？」孫彩瑛試探的回答。

「聽快歌不能嗎？」教授引導著她接續答下去。

「快歌能分散注意力、平衡情緒，應該也是可以？」

「沒錯！下課後自己找助教加分。」教授示意孫彩瑛回答的很好，並接續著講課。

另一邊，不明白自己為何突然會被教授盯上的孫彩瑛一下放鬆下來。

她把原因歸咎於自己坐在前排中央，以前她躲在教室後面時就不曾被教授點過。可她也得承認，今天讓教授稱讚的確很開心。

老實說，若不是教授剛剛提醒自己可以去找助教加分，她甚至都忘了這堂課有10%是要在課堂上回答教授的問題。

過去她不曾選這樣類型的課，若不是實驗需要，在學期初聽到評分標準改變後，退選的大概就是她了，

在大家面前回答問題什麼的，對她來說壓力太大。

簡簡單單的寫報告拿到分數不好嗎？只要可以剛好通過就行。

戀愛也是簡簡單單的，有個人自然會出現在自己面前。

一切都該簡簡單單的。

「可以試著為某堂課拿A+吧。」孫彩瑛不知自己為何會突然想起周子瑜對自己說的話。

「當作開話題也好，或認真想問學姐那堂課上學的東西，這不都是個機會約她出去嗎？」

「會慢慢上軌道的。」

「實習也是，一定會馬上找到。」

改變總是困難且令人害怕。

孫彩瑛知道自己不害怕努力，而是害怕努力後毫無成果，那會讓自己看起來就像傻子一樣。

對於這個實驗也是。

名井和夜店裡的女孩不同，去那裡的人你情我願，她愛碰誰碰誰。但和名井做出曖昧的舉動需要付出很大的心力先成為朋友，再來才是友達以上。

她對自己沒信心，害怕努力後只能和名井止步於此。

她真的能努力做出改變嗎？或是該說，她想做出改變，可怎麼努力？

「嗨，妳要跟我一起討論嗎？」名井說著話打斷孫彩瑛的思考，她才發現已經下課。

不過是什麼討論？

孫彩瑛自課堂中間就已經精神渙散，根本沒聽到教授說的話。

「剛剛教授說2到3人一組，討論螢幕上的問題。」名井又複述一次教授的要求，「跟我一起討論嗎？」

「好......好啊！」

「那明天中午，約在音樂所的琴房吧。」

名井和孫彩瑛道過再見，先離開了教室。

對於孫彩瑛而言，這瞬間實在無法想像。才剛想要努力做出改變，機會馬上就來到眼前。

她也能試著努力一次嗎？包括試著拿到更好的成績？包括努力和名井成為朋友？
