---
layout: post
title: "【？】9. 「不是，我遇到強盜案了。」"
date: 2023-01-20 23:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- "【?】完結篇"
- TWICE
- 同人
- 在結婚前要談多少次戀愛呢？
tags:
- 37line
- CP文
- 玉米
- 金多賢
- mitzu
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 定南
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736447874;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:788;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3678;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3644;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3260;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:2991;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:732;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/01/20/%e3%80%90%ef%bc%9f%e3%80%919-%e3%80%8c%e4%b8%8d%e6%98%af%ef%bc%8c%e6%88%91%e9%81%87%e5%88%b0%e5%bc%b7%e7%9b%9c%e6%a1%88%e4%ba%86%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

拿著的手機適時震動，名井趕緊接起，一邊感謝自己早上為了看診調成震動，否則就要被門外的人聽見。

「喂，南，妳有看到我訊息嗎？」電話另一頭是周子瑜。

「我接下來說的話妳仔細聽好。」名井摀著嘴小聲的說，一邊看著門外的動靜。

「你幹嘛用氣音說話？還在看診？」

「不是，我遇到強盜案了。」

「什麼？！你現在在哪？」

「我在家。」

周子瑜頓時沒了聲，把電話掛掉。名井有些無語，只能盯著通話結束的螢幕，不敢靠近臥室門邊，就怕被門外的人聽見自己的動靜。

突然，門板又激烈震盪，同時還有個人在喊聲。

「南，開門啊。」是那熟悉的聲線。

名井一下明白了怎麼一回事，深吸一口氣，用全世界最髒的話罵了一遍周子瑜，她推開房門，正對上在門口的朋友。

「妳真的是......」名井扶額，「我真的會被妳嚇死，大白天的幹嘛突然來我家。」

「我不是傳了訊息嗎，我說要來妳家送蛋糕。」

「唉。」名井嘆了口氣，看了一眼手機確實有封來自周子瑜的未讀訊息，一下放鬆坐到沙發上，「拿出來吧，我們一起吃。」

周子瑜在廚房的櫃子裡找到自己上次送給名井的花茶，沖了一壺，再拿出自己昨晚做的栗子磅蛋糕，切成幾片擺在盤子上，連著茶壺一起端到客廳的桌上。

名井轉到新聞台，上面正在播放入室強盜案的最新搜查情況。連續發生的四起強盜案都聚集在東邊的住宅區，嫌犯下落不明也沒有目擊證人，幸運的是目前無人傷亡。

「哇，離這裡好近啊。」周子瑜說。

「昨天北條學長也這麼說。」名井回答，略顯心不在焉。

知道剛剛開門的是周子瑜後名井懸著的心頓時放下，可她也意識到現在重要的根本不是強盜案。她的心裡在想著昨天騙周子瑜的事，明明說沒空的是自己，現在和周子瑜碰個正著的也是自己，她怕她拙劣的謊言就要被拆穿，怕周子瑜問起原因，怕周子瑜知道後會對她感到失望。

小塊的切著蛋糕然後吞下，她搭著花茶一口一口。

「不喜歡嗎？」周子瑜問，看出名井有些心事。

「喔？嗯嗯。」名井搖頭，「很好吃，謝謝。」

「真的嗎？這是我們這季新品的試做。」周子瑜笑說，「不過南什麼都說好吃，有點不可信。」

「那妳還帶來給我吃？」

「妳是最低標準嘛，如果妳也覺得難吃就難辦了。」

名井翻了個白眼，起身收拾桌上的空盤，在經過周子瑜時聞到了她身上有淡淡的菸味。

「妳今天早上有去餐廳？」名井問，「身上都沾到他們的菸味了。」

「啊，是嗎？」周子瑜回答，有些緊張。

「要換件衣服嗎？妳不是不喜歡這個味道？」名井邊說，就要走進更衣間拿一件新的上衣，周子瑜連聲阻止。

「沒事啦，我也差不多要走了。」周子瑜說，「本來也只是順路繞過來。」

鑽進車裡，周子瑜馬上抓起自己的衣服聞，其實沒什麼味道，畢竟她下車前還特意噴了一下香水，就怕沾到名井家會讓朋友不舒服。她也不曉得自己哪裡沾上菸味才讓名井聞到，可能是她沒擦乾淨的指尖或是她茂密的頭髮。

她撇了一眼副駕上的菸盒和打火機，今天是她第一次主動去買菸，沒想到就被名井發現身上有菸味。她慶幸名井不覺得是自己在抽菸，而是她餐廳的同事們。如果名井真的追問，她不知道該怎麼解釋好。

發動車，周子瑜獨自前往最近的海邊。過了多少年，她依舊保留著這個習慣，這少數能讓她維持內在平靜的習慣。

回想今早起床的時刻，她認真的整理了自己的頭髮，今天不用去餐廳，她難得放下及肩的長髮，挑了一件灰色帽T穿在身上，拿上要給名井吃的蛋糕出門。

剛走幾步，她又折返房間，在鞋櫃上找到自己又忘記帶的手機。

平時沒什麼人會連絡她，她自然沒有要帶手機的習慣，可她知道如果和名井約的日子沒帶手機，待會兒名井找不到人又要開始教訓她。

周子瑜正打算傳個訊息告訴名井自己要從家裡出發，也是這個時候，她才看見名井凌晨傳來的訊息。

抱歉，我臨時有事，下次再約吧。

這句子的構成她比誰都熟悉，不需要花太多時間去解讀也懂其中含義，所以她也沒有感到太憤怒。

簡單回覆名井表示理解，照著原定計畫出門，目的地變成附近的便利商店，她和店員要了一包平時其他甜點師傅在抽的牌子，還有一個全新的打火機。

回到宿舍，她在廚房找了一個被塞在櫥櫃深處的紙杯，和菸還有打火機一起拿到陽台旁。她的長腿一伸踩在窗戶往外稍微延伸的小平台，自然的倚著窗框點起一根菸。

今天就是一個突然想抽菸的日子，沒有特別理由，因為她無法怪名井。

一支就是她的極限，可她還是再點了一支，放在紙杯做的煙灰缸裡，靜靜的看著火光燃起又熄滅。不似拿在手上燙手，她可以看著整支菸燒到完全變成灰燼。

失望是所有未完成願望的集合。

周子瑜笑了笑，她越對名井感到失望，是否就代表她又開始對周遭事物感到期望？

聽起來還算不錯，儘管有些強詞奪理，還有些過度美化。她知道當她意識到自己喜歡上名井的那刻，對她的一切看法就不再客觀，可周子瑜是享受的。

享受喜歡著她時的偏愛，將喜歡的人當作信仰，虔誠侍奉。

振作起來，她又傳了個訊息給名井，告訴她自己要去她家放蛋糕，接著重新提起那盒要給名井試吃的磅蛋糕出門。

沒有什麼壞心思，她還是拿的清楚分寸的。她無意將名井從凑崎身邊搶走，這是日常不是八點檔，就讓她一個人靜靜享受對名井溫柔的自我滿足。

時間回到現在，開了一陣子周子瑜終於到達海邊。她的思緒混亂，還沉浸在差點被名井發現自己抽菸的恐懼。視線落在菸盒上，她覺得自己是著了魔才會下意識地抽菸，錯把能短暫麻痺神經的快感當作痛苦的解藥。

她把車停在路邊，抓起沒抽完的菸盒就要下車；在完全起身前，她又坐回駕駛座；猶豫了一會兒，從菸盒抽出兩支放在咖啡架，剩下的菸連同菸盒被她扔進附近的垃圾桶；她接著翻身坐在擋浪牆上，心情有些矛盾。

就在名井提醒她的那刻，她才發現自己抽菸這件事有多怪異，她本來可是討厭菸味的人。不只是抽菸，她變的地方不少，而這些都讓她陷入無比恐慌。

她終於還是長成了自己以前最討厭的那種大人。

大阪某間咖啡廳，凑崎坐在位置上，隨意看著街邊的景色消磨時間，等待去買咖啡的朋友回來。

不久，一個穿著成套運動服的女人端著托盤，穿過人群來到凑崎的桌子邊，她放下了兩杯冰美式和幾塊蛋糕。

「妳吃太多了吧。」凑崎吐槽，「體育老師可以這樣嗎？」

「今天是欺騙日，懂？」女子坐下在凑崎對面，是她的高中同學平井，「妳什麼時候來大阪的？」

「今年初，剛調回來關西沒多久。」

「那個討厭鬼呢？之前不是死活賴著妳。」

「哎呀，所以我們現在分啦。」

聽出平井語氣裡的不悅，凑崎撒嬌著請求朋友原諒。她不知道鹿島做了什麼，反正結果是平井那天後和她完全斷聯，但凑崎覺得這件事不能怪她，自己也是被鹿島利用的人。

「怎麼分的？」平井問。

「大家不都是畢業了就分手嗎？」凑崎笑著回答，語氣雲淡風輕。

「那她現在是做什麼的？」

「誰知道。」凑崎聳肩，「她說她要去找一個地方『潛心創作』。」

「妳真的是笨蛋。」

「是。」

「大笨蛋。」

「您說的沒錯。」

兩人相視而笑，難得又回到唸書時代鬥嘴的日常，邊聊著出社會後的近況。

「欸？妳居然跟南復合了。」平井有點訝異，嚇得她再吃掉一塊蛋糕，「妳不是說要恨她一輩子嗎？」

「我也不曉得。」凑崎回答，「可能是我變了，那之後也都過了十年，是該長大。」

「嗯......那改天約南辦個同學會吧，我後來只跟多賢有聯絡而已，真可惜。」

「好啊。」

「對了。」平井拿起最後一塊蛋糕，準備配著世界上最大的謎團一起吃，「妳怎麼再見一次面就馬上決定要和南復合？」

「嗯...」凑崎意味深長的笑著，「命中注定？」

確實是命中注定，這世上只有這麼一個詞可以形容她們的重逢。凑崎相信名井就是老天爺為她送上的救贖，是她無趣生活的解脫。

都發誓了要恨她入骨，卻不自覺被和她的快樂回憶吸引，這不正是最好的創作題材嗎？誰叫她愛著她，犯賤又愚昧的愛著。

「少來。」平井嗤之以鼻，「不說就算了，那妳怎麼又上班時間在這附近晃？」

「我今天休假，本來想說跟南見面前先去逛逛，結果就碰到妳。」

「那叫南一起來啊，剛好可以見個面。」

「我剛已經傳訊息跟她說今天先不約。」

「什麼！？」平井不敢相信，「南沒生氣嗎？」

凑崎搖了搖頭，拿出手機讓平井親眼看看名井的回答。

好的，自己回家小心

平井點了點頭這才相信，稱讚名井是體貼的戀人，但凑崎可不這麼想。有時候她寧可名井表現的情緒再多點，對她大吼或是大叫，這也好過她總是對自己予取予求。

這根本不像在談戀愛，凑崎在心裡反駁，沒敢說出口。她怕現實揭開會更加殘酷，就像她要的，不是名井可以給的。

北條動物醫院難得拉下鐵門，平時老闆即便是多讓醫生加班也堅持每天營業，套一句他的座右銘：「世界上沒有我賺不到的錢」，今天這樣的景象實屬反常。

櫃檯的櫻田小姐也休了今年第一個特休，離開前她幾乎要哭出來，那可是連颱風天都逼迫她上班的老闆，怎麼居然會放她假。

「北條醫生......，你要死了嗎？」臨走前，櫻田站在門口問，「怎麼突然開始做善事？」

「妳是要走還是不走？」北條不耐煩的說著，「不走我今天就正常營業囉。」

不等北條說完，櫻田已經拔腿狂奔。

說起來北條本來並不是這樣眼裡只有錢的死商人樣，他也曾經是會為好友多買一份午餐的善良大學生，看來也只有那位好友可以讓他表現出這特別的一面。

見櫻田離開，北條打了一通電話。

「喂，我今天店休，要來玩嗎？」

他和電話那頭的人約了半小時後動物醫院見，便開著車到附近的超市買回一大袋煮火鍋的食材。在朋友抵達前，他一個人認命的處理食材，上一次這樣還是他們都還在國外留學時，為了一起慶祝朋友11月生日。

朋友對他很了解，在他把食材準備好後準時按下電鈴，北條把手上的水隨意抹在身上就前去開門，朋友還是一樣俐落的短髮，北條一瞬間想起兩人一起在東京念書的日子。

「好久不見啦，大輝。」

「俞定延，妳真該死的，終於回來了。」

圍坐在平時和員工一起吃飯的桌子，今天只有北條和俞定延，在感性的重逢面前更重要的是吃飽，他們不發一語的埋頭吃火鍋。

即便兩人都已經28歲了，這點學生時期的習慣還是沒改變，直到填飽肚子，他們才認真的觀察對方的臉。

「大輝，你......是不是胖了啊。」俞定延說。

「妳才變醜。」北條也不示弱的反擊，「妳畢業後到底去哪了。」

「也沒什麼，就跟實習單位一起在英國到處兜兜轉轉，看看流浪動物什麼的。」俞定延斜躺在椅子上，閉著眼睛說，邊回想這段時間的經歷。

「那妳人怎麼都找不到。」北條感到疑惑。

「我手機被馬踢飛了，現在大概在諾伯森郡跟馬一起快樂馳騁吧，哈哈哈哈哈哈。」想起那個景象，俞定延忍不住放聲大笑。

「嗯好.....先不說這個，妳什麼時候要加入，妳的辦公室我都準備好了。」北條問。

「我現階段不打算留在日本工作。」俞定延說。

她的回答出乎意料，北條一時沒反應過來。在他的預想裡，那個從前總是為著生活奔波的朋友，似乎就不可能拒絕他合作的邀請。

俞定延決定給朋友緩衝的時間，她站起身，拉開了員工休息室的窗簾，看了一下外頭的景色。她剛回日本沒多久，大阪也是她第一次來，她還在適應。

這樣的回應其實俞定延已經想了很久，她必須在意名井也在這的事實，她不是信守承諾的人，無法坦然出現在她面前。

更實際的考量是，她不敢待在日本。

「這附近有銀杏樹嗎？」俞定延問，「再過一陣子一定很好看。」

以下不是正文：

各位讀者好，只是一個快速的冬季問候。

希望各位都有美好的新年假期，也日常為孩子們有健康平安的一天祈禱。
