---
layout: post
title: "【米彩】19.曖昧組： 倘若不急著否定關係"
date: 2023-02-20 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1737518435;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3565;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3535;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:67;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3777;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/20/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%9119-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a-%e5%80%98%e8%8b%a5%e4%b8%8d%e6%80%a5%e8%91%97%e5%90%a6%e5%ae%9a%e9%97%9c%e4%bf%82/"
---

「我知道有個地方夜景還不錯，妳會想去......嗎？」名井小聲的問著，眼神試探的看著孫彩瑛。

「夜景？」孫彩瑛反問道，語氣裡盡是不安，「離這裡很遠嗎？」

「上車就知道了。」名井回應。

她的聲音太過溫柔，就算今天說的是什麼無理的要求孫彩瑛可能都會不小心答應。回過神，孫彩瑛已經和名井坐在自己和周子瑜借來的車上，副駕的名井在導航輸入目的地。

現在的氣氛很好，昏暗的車裡只有螢幕微弱的光照在她和名井臉上，音樂會結束的晚，停車場包含她們只剩下零星車幾輛。

老實說，只要不引起警衛注意，無論她們在車裡做什麼都絕對不會被人發現。

安全帶安全帶安全帶安全帶。

但這是孫彩瑛上車後內心唯一的想法，才沒注意到現在的氛圍多適合做那種事這種事。

她平時不是主要負責開這輛車的人。更準確的說，和朋友出去時她都不是主要負責駕駛的那位。駕照考回來後比較像是擺在錢包裡的裝置藝術，若待會出了車禍就是行為藝術。

要不是朴志效說今天送名井回家就再多三千円，她才不會做這樣的事，誰知道名井居然會突然提出要去看夜景。

「安全帶請繫上喔。」孫彩瑛說，極力維持鎮定。

「好的。」名井回答。

孫彩瑛稍微瞄了一下到目的地的時間，約略三十分鐘。

是附近的山區嗎？孫彩瑛的手指緊抓著方向盤。

車明明都沒開過幾次，沒想到一上來就要挑戰山路，她猶豫著要不要就在這裡和名井喊停。但如果錯過今天，她有種下一次就不知道會等到什麼時候的預感。

「妳還好嗎？」名井看著孫彩瑛遲遲不發動車，擔心的問道。

「沒事、沒事，只是沒去過那裡，我怕路不熟。」孫彩瑛回答，「那就出發囉。」

不過這個安全帶沒繫多久，兩人在開出去兩個街口後就換了座位。

「沒關係啦，這附近的路本來就比較難開，不要太在意。夜景可以下次再看，今天先回家，嗯？」名井一邊從單行道退出來，一邊安慰著孫彩瑛，「等到學校附近妳就會比較熟悉路況了，真的。」

情節沒辦法再更悲慘，孫彩瑛慶幸當下只有名井目擊自己一路往單行道開，哪還敢奢望朴志效計畫的一切美好狀況或是看夜景的同時可以發生意外驚喜，最後甚至是名井開車到自己家樓下。

送名井進門是孫彩瑛最後的倔強，她站在樓梯下看著對方走進公寓。

「謝謝妳借我車回來。」名井學著孫彩瑛平時的語氣調皮說道，試圖緩和孫彩瑛的情緒。

「嗯，下次我再借妳車吧。」孫彩瑛兩手插在口袋裡正經的回應，惹的名井開心笑出了聲，這瞬間的兩人比過去幾週在朴志效安排的曖昧舉動下都更開心。

「到家傳個訊息，有需要我可以再出門幫妳倒車。」

「這附近我真的會開了啦！」

名井沒有回應，笑著拍了拍孫彩瑛的頭後就轉身上樓。

上了車的孫彩瑛忍不住回味剛剛名井的動作，學著她的手在自己頭上輕拍。

嗯...好像還是名井學姐拍的比較舒服。

幾分鐘後孫彩瑛順利回到住處，對她來說不算太晚，但已經是周子瑜平時睡覺的時間，她輕手輕腳的進門，將鑰匙掛回門邊。

她沒忘記名井說的話，傳了封到家的訊息給對方。

恭喜順利到家！原來妳真的會開車，下次載我去哪裡玩玩吧。名井回應。

孫彩瑛已經不知道這是今晚第幾次覺得又重新認識名井，但她才發現名井真的和她第一次見面比起來開朗很多，難怪朴志效實驗一開始就備註她是個慢熟的人。

這樣能得到她玩笑訊息的自己，是不是真的已經和她算是朋友關係？又或者，她們可以變成朋友以上？

關於第一個問題，她們無庸置疑已是朋友，至於第二個問題......

如果有幸讓名井學姐成為初戀，那會是這輩子發生在我身上最好的事情，孫彩瑛是這麼認為的。

走吧，下次絕對會帶妳去看全世界最美的夜景。孫彩瑛回覆名井。

不知怎的，她第一次對和名井再次見面感到期待，甚至覺得各自分開後心有些空空的。

兩人下次見面是隔週的通識課堂上，今天是名井先到教室。她們在孫彩瑛進到教室那刻便默契的感應到彼此，瞬間眼神相會。

名井看著孫彩瑛跨著階梯一路朝自己走來，最後一如既往的放下她右側的那張椅子。

「給妳。」孫彩瑛坐下，同時擺了一瓶抹茶拿鐵在名井的桌上，「還妳的草莓牛奶。」

「謝謝，下次換我請妳。」名井笑著接受，沒有推辭。

教授在鐘響後進教室，免不了的吹噓一陣週末的音樂會。

多少名人出現在活動會場、演奏的曲子有多高難度、負責演奏的同學多有天賦、他的教學方式在整場音樂會多重要。

孫彩瑛對這些沒興趣，一開始本來也只是想混個閒的課上，意思意思的點頭回應老師，就當自己有認真來上課。

「對了，也要感謝坐在教室最前排的這對情侶。」教授說著，左手掌朝著前方指，「感謝妳們來捧場。」

孫彩瑛本能的想往後看到底是哪對情侶檔獲得老師感謝，才發現坐在最前排的就只有她和名井。

難不成教授是在說她？

孫彩瑛震驚的抬頭發現正是如此，卻沒有要解釋的意思。她偷偷地轉頭看向名井，發現對方也是一臉鎮定的看著教授微微點了頭。

孫彩瑛不知怎麼做比較有禮貌，學著名井點頭回應。

這下教室裡的一百人可都以為她和名井在一起，雖然是個誤會，但孫彩瑛卻不明原因的感到開心，甚至有些驕傲的想和周子瑜炫耀。

「另外再提醒各位同學，期中結束就代表你們可以開始準備期末報告。」教授拉著麥克風的線，走到講台中間說道，「主題自訂，只要是這學期有提到過的音樂家都可以。」

於此同時，名井偷偷遞了一張紙條到孫彩瑛面前。

週末要一起討論期末報告嗎？名井說。

孫彩瑛看了一眼名井的臉，才發現自己根本害羞的無法直視，只能靦腆的點點頭。

好啊，來我家吧。孫彩瑛回應。
