---
layout: post
title: "【satzu】22.喜歡組： 倘若能意識到自己的問題"
date: 2023-02-23 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454962;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3781;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3438;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3516;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3731;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/23/%e3%80%90satzu%e3%80%9122-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a-%e5%80%98%e8%8b%a5%e8%83%bd%e6%84%8f%e8%ad%98%e5%88%b0%e8%87%aa%e5%b7%b1%e7%9a%84%e5%95%8f%e9%a1%8c/"
---

安迪沃荷說過，在未來，每個人都有成名的十五分鐘，不過這對周子瑜來說卻是無法承受的關注。

起因全是凑崎那篇標注她的合照。

「停了？」路過客廳的孫彩瑛指著周子瑜放在桌上的手機。

「不知道，我把提醒關了。」周子瑜闔上手上的書無奈回應，儘管從剛才她就不真的有辦法看進去。

「我看看。」

孫彩瑛的搜尋紀錄最上面就是凑崎的帳號，她熟練的點開最新的貼文，下面全是凑崎粉絲的留言，包括稱讚美貌的，也有問她和周子瑜關係的，甚至有些直接上來就是一陣恭喜，替凑崎交新女友感到開心。

只要凑崎越是不出來對合照做解釋，那些粉絲可以想像的空間就越大，有些得不到回應的人便轉而來找周子瑜確認他們的猜測。

作為周子瑜的好友，孫彩瑛是有些同情，但調侃好友是不會少的的定番。

「最多人點讚的留言，『哇，是新女友，要幸福喔』，下一則，『紗夏姐姐好漂亮，旁邊的女孩子也是』，下一則，『嫁給我吧~~~~』。」孫彩瑛戲謔的模仿著留言粉絲的語氣，「怎麼樣，凑崎學姐的緋聞女友，請問妳現在有什麼感想？」

「別鬧，他們看沒人回應待會就會自己散會的。」周子瑜有些疲憊的說道，「先回房間了，我才不要犧牲我的美好假日隨那些人起舞。」

不過周子瑜當然也只是說說而已。回到房間只剩自己一人後，她反而開始在意那些留言，還有隨著標注來追蹤她的帳號。

她沒告訴孫彩瑛，有些人甚至跑到她很久以前發的文來留言，就只為了確定凑崎是不是真的和她在交往。周子瑜依稀記得在她關掉提醒前，相似的內容可能已經有十幾則以上。

歸根究底，還得問凑崎這麼做的動機是什麼。

孫彩瑛只單純的認為是凑崎把周子瑜當好友才這麼做，可身為風暴中心的周子瑜不這麼想，加上她這兩個月對凑崎的認識，她有95%以上的自信凑崎肯定是故意的。

若問凑崎這麼做圖什麼，周子瑜猜她可能就是看自己被她的粉絲圍攻很有趣，或是覺得讓周子瑜也被關注很快樂。

當然，真實原因對周子瑜而言可能永遠都是未解之謎，畢竟她不會懂網路紅人的想法。

約莫在凑崎發完文的三小時，大約八點左右的時間，周子瑜決定重新開啟提醒，否則就這麼一直收不到別人傳來的訊息也不是辦法。

她想出的解決方法，是單純把Instagram 這個戰場中心的軟體關掉提醒就好，這樣開啟手機提醒後便一切如常。她還是可以收發在其他軟體的訊息，也不用一直被留言洗版，或是被追蹤要求吵得耳膜碎裂。

至於那些在她把帳號設為隱私帳號前就偷溜進來的追蹤者，周子瑜只能等有空再慢慢刪除了。

於是她點進首頁，不過右上角的訊息紅的惹眼，左邊凑崎正在直播的提示圓圈也讓她忽視不了，她就這麼鬼使神差的點進凑崎的直播。

畫面裡，她像是平常一樣一個人也可以開心的聊著天，背景看起來是在街上，她可能正在回家的途中。

周子瑜一下忘了自己原本要做的事，喬了個舒服的姿勢就躺下來看直播。安逸沒有太久，突然有大量的留言洗版，都是關於發現周子瑜也在看直播的內容。

那個人也來看直播欸！

發現周子瑜！

有人來看女朋友直播了。

妳現在是交女朋友嗎？

女朋友是妳今天貼文裡的那個人嗎？

跟前一任怎麼分手的？

怎麼一直換女友？

類似的留言還有很多，因為凑崎又是一樣不回應，大家留過一遍就不再繼續，只剩一、兩個人仍瘋狂洗版，很快就被其他留言覆蓋。

周子瑜頓時有些生氣，想起自己關提醒剛關到一半，而讓自己手機吵得不得安寧的人就是正在直播的凑崎。她始終不懂凑崎為何要把自己拉進這樣的事情裡，可能有些人喜歡被當成凑崎的女朋友，可周子瑜知道那絕對不會是自己，她只是想安安分分的做好自己的事。

更可笑的是，她除了關掉直播也沒辦法再做什麼有效抗議。擅自誤會的總歸還是那些在留言的人，她竟開始有些同情凑崎的處境。

周子瑜想起茶水間外聽到的事，或許她才是最該瞭解的人，只是單純受人關注就被先入為主的定義並不公平。

「嘿。」孫彩瑛在門外說道，「車子......。」

「喔，對。」周子瑜從床上翻身起來，「我現在去整理。」

「我跟妳一起去。」

車停在公寓的地下室，兩人走著樓梯，有一搭沒一搭的說著話。

「妳剛剛是不是在偷看凑崎學姐的直播。」孫彩瑛調侃的說，「我都看到了。」

「明知故問。」周子瑜回道，「只是好奇她的粉絲喜歡她什麼而已。」

「那妳發現原因了？」

「嘛，可能大家都是難過的人吧，所以需要有個總是開心的人來綜合生活的苦悶。」

但他們都找錯人了，這句話周子瑜只放在心裡說，她知道凑崎不如她表現出來的那樣開心。雖然有時候她吵得讓人煩，周子瑜總歸是有惻隱之心的人，多少還是會心疼。

「妳真的很奇怪，妳從來沒有那麼討厭一個人。」孫彩瑛說。

「我不討厭她。」周子瑜強調，打開門坐上駕駛座拿出自己放在左邊架上的東西，「我只是覺得喜歡上她很難，我們中間有些東西隔在那裡。」

「我看她倒是不覺得有東西隔在妳們中間，她其實蠻喜歡妳的吧。」

「不，她只是愛惡作劇而已。」周子瑜反駁，像是想起一些從前的記憶，「讓她喜歡上我，平井學姐做紀錄，結束。我們的關係就只會是這樣，我不會喜歡上她。」

「嘿。」孫彩瑛拍了拍她的背，「和那個人分手不是妳的錯，妳不需要把她最後的話看得這麼認真。」

突然的真摯讓兩人陷入沉默。

過去的回憶湧上，她們是懸溺的人誰都無法逃脫。

「我有點想出去兜風。」周子瑜轉移話題，「我晚點會把油加滿，妳明天就可以用了。」

一切都是那麼突然，就像那個人提的分手一樣。

他們不是一對能坦承相待的情侶，當周子瑜展現自己最脆弱的那面時，那個人因為不堪負荷而選擇逃避。

「妳能成熟點嗎？難道妳要我陪著妳一起過苦日子？我沒辦法繼續跟妳這樣的人交往。」

說到底，那人需要的是一個訓練有素的管家，而不是給予陪伴的戀人。最後只剩周子瑜留在原地，懷疑自己被愛的資格。

或許她也並不是不能喜歡上凑崎，只是忍不住在她身上投影，厭惡那個和她一樣渴望被愛和跟關注的自己。

以下不是正文：

給看不懂的讀者們，這段故事發生的時間點在「咖啡廳遇到紗夏」後的晚上，隔天是「南跟彩要去音樂會」。

這裡作者要檢討一下，時間線跳來跳去的故事用這種寫法好像蠻令人困惑的，作者要自己往前找埋的伏筆也忘記寫在哪。

明天就是紗夏出現在子瑜床上的前一天了，想知道原因記得來看！

( 總不可能自己推薦自己吧

總之，祝各位讀者有美好的一天，也日常為孩子們平安健康快樂祈禱。
