---
layout: post
title: "【satzu】24.喜歡組： 就能再次牽起某個人"
date: 2023-02-25 00:03:41.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736454907;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3488;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3516;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3478;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3483;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/25/%e3%80%90satzu%e3%80%9124-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a-%e5%b0%b1%e8%83%bd%e5%86%8d%e6%ac%a1%e7%89%bd%e8%b5%b7%e6%9f%90%e5%80%8b%e4%ba%ba/"
---

「但還是算了。」凑崎說，「明天還要上班，週五晚上再去妳家。」

兩人就這麼相安無事的又度過一週，除了一點變化。

在實習單位看起來，周子瑜似乎變得更黏凑崎，總是要等她下班一起回家。但周子瑜的出發點很簡單，只是怕凑崎落單又像那天晚上一樣被人尾隨在後。

週五比想像中更快到來，周子瑜一早就收到凑崎的訊息，她說自己今天有去實習會從公司那邊結束。

「是紗夏？」坐在周子瑜對面的平井問，「妳們進度好像不錯？」

「還行吧。」

「妳謙虛了，妳可是從同事變成比較熟的同事。」平井回想前幾天和凑崎聊天的內容，「聽說她又被人跟蹤？」

「又？這很常發生？」

「比普通人常吧。多了愛慕的路人就成了粉絲，多了非分之想的粉絲就成了變態，粉絲多的時候難免出現這樣的事。」

平井說的稀鬆平常，在周子瑜看來卻非常震驚，不敢相信凑崎一直以來都過著這樣危險的生活。

「不過她會空手道、跆拳道、合氣道還有一點巴西柔術，自保應該沒問題，妳也不用太擔心。」平井說。

「欸？什麼？」

「先不說這個，妳這週和紗夏的進度如何，隔壁組的剛剛可是說明天要約實驗夥伴回家。」

「差不多吧，我是今晚。」

「欸？什麼？」

按照周子瑜的預想，她以為今天會和凑崎在學校見面也就沒特意開車出門，可就這麼回家開車又有點麻煩，她看了一眼時間發現還早便決定徒步走去接凑崎。

說實話，剛剛聽完平井說的，她並不覺得自己真的有辦法保護凑崎，或許真出事了自己才是需要被保護的那個，她也不曉得自己為什麼要特地來公司樓下等，而不是讓凑崎自己去。

我在樓下囉，周子瑜在抵達後傳了封訊息給凑崎。

春夏交替的炎熱在傍晚趨緩，等著凑崎時感受晚風吹來，意外的舒服，她想起過去和那個人也常常一起散步。

只要沒吵架，那個人大部分都可以算得上是一個好戀人，只要沒吵架。

每當想起這樣的微小幸福，周子瑜仍舊會突然的嚮往戀愛。

「等很久嗎？」凑崎如約定的時間下樓。

「沒事，夏天的晚風蠻舒服的。」周子瑜說。

「還是我們走回妳家？」凑崎回應，「剛好我也想吹吹風。」

在前半小時這還算是個好決定，但第31分鐘起周子瑜就明顯感覺到她的膝蓋和小腿腫脹，看見公寓大門時就覺得是天堂，是她不應該挑同一天從學校徒步去公司再徒步回家。

她們到家的時間比預期晚，周子瑜有點擔心吵到孫彩瑛休息 ，正當她佩服著自己開關門都沒弄出聲音，一進到客廳她就和在看電視的朋友正對上眼。

她沒能第一時間看到身後凑崎的表情，不過確實精彩。凑崎的眼睛真的比平常都大，表情像是在說：「妳家裡有女人還敢帶我回來！？」

「回來啦。」沒注意到兩人檯面下暗潮洶湧，孫彩瑛自然的說，「客人要水嗎，我去倒。」

「沒事，我來就好。」周子瑜雖是這麼說，卻一個勁的想把凑崎塞進房間，沒有要裝水的意思。

她回頭安撫了一下著急的像炸毛柴犬的凑崎，走到客廳的鞋櫃挑了一雙漂亮的拖鞋準備拿回去給凑崎穿。

「欸，不要動那個。」孫彩瑛制止，「明天有客人要來，那是她的。」

「有差嗎？」周子瑜不以為意。

「有，差很大，妳拿其他雙給她穿啦，她是叫湊......崎？」

「叫我紗夏就好。」凑崎的聲音突然竄出，嚇了另外兩人一跳。

周子瑜像是看見寵物逃出籠子的飼主，急迫的又想將凑崎趕回房間，倒是凑崎一個靈活轉身就自己進來廚房，走到孫彩瑛身邊。

「明天是妳女朋友要來嗎？」凑崎試探的問。

這問題看似不精心的閒聊，事實上卻是凑崎集畢生探人口風精髓的問法。一下就能知道孫彩瑛和周子瑜的關係，如果她是單身，這樣和周子瑜住在一起可能對自己也是某著潛在威脅。

「什、什麼女朋友！」孫彩瑛害羞的反問，「周子瑜，妳還跟別人講嗎？！」

「我沒有。」周子瑜著急的舉起手，「就算妳連續一週每天照三餐找我討論，我都沒有不耐煩或跟別人分享，大概。」

「是我自己猜的。」凑崎出來圓場，「畢竟我今天住這，怕妳女朋友生氣。」

出於周子瑜天生對危險的感知，她有種繼續讓凑崎和孫彩瑛聊天自己會出事的預感，隨便結束話題後她就又急急忙忙帶著凑崎回房間。

在不知情的孫彩瑛眼裡看起來，只覺得周子瑜像是別有目的一樣，她特地把自己準備考試時才會用的耳塞拿出來，怕今晚睡覺會聽見一些不可描述的事情。

真當凑崎乖乖回到房間，周子瑜其實也不知道要做什麼。說回她和凑崎的關係，頂多只能算是比較熟的同事。撇除凑崎總是會自來熟的對她動手動腳，她們會聊天、吃飯，但並不私下見面，就這麼突然來住她家真的蠻怪的，她不理解自己那天到底在想什麼。

「妳要去洗澡嗎？」周子瑜問，「換睡衣應該會舒服點。」

「我沒帶睡衣。」凑崎回應。

「那我借妳？」

「不習慣。」

說不過凑崎，周子瑜也沒再強求。兩人各自洗完澡後便關燈躺上床，好像這麼做就比較不尷尬一樣。這還是她們第一次單獨在一個房間裡，沒想到就要直接共床眠。

凑崎不停翻著身，就像平時那樣總是靜不下來。

「要睡覺了還一直動？」周子瑜調侃的說，「妳是小孩子嗎？」

「不是，只是我覺得穿著這個衣服很不舒服。」

「那妳脫掉吧，反正關著燈也看不到。」

「那妳也脫嗎？」

「我為什麼要？」

「不然只有我一個人很尷尬。」

周子瑜已經搞不清楚自己的想法，怎麼會三兩下就被凑崎說服，就好像她從不在兩人的對話裡佔上風一樣。

她們蓋著同一條棉被，只穿著貼身衣物而已，赤身裸體的尷尬讓房間又恢復寧靜。

周子瑜猜想，要不是今天她的腳痠能分散她的注意力，她大概在凑崎邀請她脫衣服那刻就會自己識相的滾去客廳。

她的身體很沉很沉，幾乎馬上要睡著，可惜事與願違。

「吶，子瑜，要做嗎？」凑崎突然問道。

「妳現在收回，我可以假裝沒聽到喔。」周子瑜閉著眼回應，「為了我個人的名譽補充，我可不是性冷感。」

「好啦，收回。」凑崎撒嬌說道，「但我還是第一次穿這麼少和別人躺在床上，然後什麼都沒做。」

「感覺好像......有點寂寞。」凑崎接續著說。

「有我在，我會和妳說話，妳不需要感到寂寞。」

「說什麼呢。」凑崎笑著，半個身體壓在周子瑜手臂，下巴靠在她的鎖骨，手調皮地撐開周子瑜的眼睛，「妳都要睡著了。」

「但我還是有在聽，妳不信妳問我問題，我都會回答。」

「那妳為什麼答應讓我來妳家？」

「不是因為妳想來嗎？想讓妳開心，不行？」

「妳這樣其實還蠻讓人心動的，老實說。」

「不要對同事心動。」周子瑜牽起凑崎的手，「但曖昧對象可以。」
