---
layout: post
title: "【satzu】12.喜歡組：則趁亂來個英雄救美"
date: 2023-02-13 00:00:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736455097;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3478;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3447;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3522;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4149;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/13/%e3%80%90satzu%e3%80%9112-%e5%96%9c%e6%ad%a1%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%89%87%e8%b6%81%e4%ba%82%e4%be%86%e5%80%8b%e8%8b%b1%e9%9b%84%e6%95%91%e7%be%8e/"
---

走進辦公室，周子瑜稍微對了一下手錶，時間是八點五十，今天也是準時上班的一天。

座位旁邊負責指導她的前輩已經待在位子上，桌面上一杯剛泡好的熱茶，看起來心情還不錯。

周子瑜和她打了聲招呼，稍微聊了這幾週的實習情形，一切都非常好，前輩也很喜歡她。這都是正常發揮，在周子瑜心裡所有事都該是按部就班，當每件小事都做得好，大事自然也會完成。

負責指導周子瑜的前輩和她合得來，很滿意周子瑜的性格，聰明伶俐教起來輕輕鬆鬆，能力好不鋒芒畢露，實習結束很高機率會推薦周子瑜轉正。

分派一個工作給周子瑜後結束談話。

當指針來到九點，辦公室的大家都來得差不多，唯一個凑崎尚未出現。直到九點三分，她才拿著一杯冰美式出現在門口。

負責指導實習生的前輩在心裡扣了凑崎的分數，就憑她這只想著有準時打卡便行的態度，他絕對不會提議讓凑崎轉正。

「宇佐木先生早啊。」凑崎來到自己在周子瑜旁邊的空位，「子瑜也早。」

說著話的同時，凑崎習慣性的想捏捏周子瑜的臉頰，卻被對方一下閃過。沒捏到的手懸在空中，尷尬的抓了抓空氣又放下。

「凑崎同學這幾週實習還順利嗎？」宇佐木主動問起，「我剛剛已經和周同學討論過她目前進度和未來工作了。」

宇佐木說話有些陰陽怪氣，沒什麼特別原因，他就是不太喜歡凑崎。每每看見她在辦公室到處串門子的行為，他就渾身感到厭惡。

至於凑崎，她可從來沒遇過什麼討厭她的人，宇佐木表現的如此明顯她當然能感受到，只是畢竟他還是上司，也沒具體做出攻擊行為，她就當做不知道。

簡單應付過後，凑崎也得到宇佐木安排給實習生的工作。不過老實說，她還是有些想吐槽宇佐木身為公司的社群公關可個性這麼無聊，成效一定很差。

回到位子上，她稍微偷瞄了一眼周子瑜，想看看她的好鄰居又再做什麼好玩的事，好看的臉專注的模樣，讓人就想摸一把。

「在幹嘛？」她把頭湊過去，靠在周子瑜的肩膀上。

「只是開會要用的簡報。」周子瑜技術性的轉了一下肩膀把凑崎的頭抖掉，又扭了一下脖子防止她馬上靠上來。

凑崎自討沒趣，乖乖的坐回位置，得不到周子瑜有趣的反應讓她有些無聊，這一整個早上竟然就真的只有工作，沒再逗弄周子瑜。

隨著螢幕右下角的時間跳到十二點，整個辦公室裡最資深的員工首先站起，其他人才敢陸陸續續起身去吃午餐。

「吃午餐嗎？」周子瑜闔上螢幕問著身邊的凑崎，得到對方一個懇切的點頭。

一起走去搭電梯時，凑崎又習慣性抓住周子瑜的手。她這次沒躲過，正想用力抽起來，凑崎卻用著不知從何而起的蠻力將她扣住，周子瑜這時已經不是擔心影響到實驗而是怕自己會就這樣被凑崎抓死。

抓住周子瑜的凑崎也抓住兩人間的所有決定權，她拉著好同事前往走路五分鐘就能到的蕎麥麵店。

至於原因嘛......

她得說，這多少參雜著討好周子瑜的成分在，所以才選這間周子瑜最喜歡的餐廳。

店員給了她們一個兩人面對面坐的位置，快速點完餐後又馬上離開。

周子瑜對一早凑崎就做著親密行為的事感到困惑，平井明明說她已經告訴過凑崎別這麼做，敢情凑崎是故意造反嗎？

越想越生氣，她憤而拿出手機就是傳了一大段凑崎如何在早上做著曖昧舉動，訊息一下就呈現已讀。

下一秒，凑崎擺在桌上的手機響起。

「妳是不是認識桃？」凑崎毫不掩飾，直接秀出自己和平井的聊天室畫面給周子瑜看。

公主大人，妳是不是又在外面做什麼曖昧舉動？平井如此在訊息裡說道。

「不熟。」周子瑜抿了一口桌上的水，「別給我看。」

凑崎鼓起臉頰，肯定自己內心的想法，但不是很理解。她不懂為何平井不讓自己對周子瑜摸來摸去的，捏一下可愛的臉頰並不犯法吧？勾勾手也沒有怎麼樣吧？

「啊，抱歉，還是桃是妳的這個？」凑崎翹起小指。

周子瑜有些無語，不知凑崎從哪裡得來這個結論。

午餐結束回到辦公室，凑崎在電梯前和周子瑜分開，說是要去廁所。周子瑜可不是會等在廁所門口的人，沒等凑崎出來就先回到位子上。

她有些奇怪一向習慣提早回到位置上的宇佐木為何還沒出現，可還未有機會深入思考，又有其他同事喚她。

「子瑜啊，可以幫我泡杯茶嗎？」

周子瑜表面笑著接過，實則又在心裡罵了一遍這些辦公室裡的老鳥，總是叫實習生買咖啡泡茶的，彷彿她當初應徵的就是個茶水間工讀。

還未走近茶水間，她便看見剛從旁邊廁所出來的凑崎，靠在牆上像是在思考。等走到門邊時，她才意會到為何凑崎停在這。

「那個凑崎在社群軟體紅是一回事，公司的做事態度又是一回事。能把事情做好是基本，公司付她十萬円可不是只叫她做十萬円的事。」宇佐木在茶水間裡和另一個同事這麼說，天曉得他們已經說多久，凑崎又聽到多少。

周子瑜走近凑崎，想更仔細看看她，但在經過門口時被宇佐木看見，他們連忙噤聲。

「子瑜啊，也來泡茶？」宇佐木先生走了出來。

「嗯。」周子瑜用右手舉起杯子示意宇佐木，左手像是放在背後，實則把凑崎推到背後。

若沒有被特別訓練過而做出的行為可以稱作本能，那周子瑜現在就是本能的將凑崎護在身後，利用身高差剛好將她擋住。

這避免了宇佐木看見凑崎後發現自己說的話被聽見，也避免凑崎直接和碰見他。

宇佐木沒有留太久，客套幾句便回到辦公室。

周子瑜則在確認他看不見自己和凑崎後，將對方拉進茶水間裡。

「妳還好嗎？」周子瑜問，同時微彎著腰偷看凑崎的臉。

「沒事。」凑崎沒有表情，但和平時開朗的樣子比起來就已經算是失落到極點。她有些難過前輩是這樣看自己卻不想給周子瑜知道，也不想給其他人知道自己難過，因為大家只喜歡一直笑著的她。

「妳說沒事給誰聽阿。 」周子瑜攬過凑崎，「這裡只有妳和一個樹洞。如果受了傷就喊一聲痛。真的，說出來就不會太難過。」
