---
layout: post
title: "【米彩】1.曖昧組：已知名井學姐是慢熟的人"
date: 2023-02-02 00:07:10.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 喜歡曖昧假說
tags:
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 凑崎紗夏
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _edit_last: '218895707'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453851;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3453;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3530;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:293;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3743;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3535;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3504;}}}}
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2023/02/02/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%911-%e6%9b%96%e6%98%a7%e7%b5%84%ef%bc%9a%e5%b7%b2%e7%9f%a5%e5%90%8d%e4%ba%95%e5%ad%b8%e5%a7%90%e6%98%af%e6%85%a2%e7%86%9f%e7%9a%84%e4%ba%ba/"
---

孫彩瑛在朴志效的指引下來到隔壁的會議室。

木頭原色的桌子旁擺著五張椅子，朴志效坐上了靠向投影幕的那張，並指了指她右側的空座位示意孫彩瑛坐下。

「和妳核對一下基本資料。」朴志效說，「孫彩瑛，外文系大四，生日是1999年4月23號，22歲，在外租屋，沒錯吧。」

「沒錯。」孫彩瑛點著頭，比起剛剛進門的樣子顯得有些膽小，可能是周子瑜不在身邊的緣故。

雖然現在才思考這件事有點晚，不過她正在想把實驗參與人員招募表單給周子瑜看是不是一個錯誤的決定。

說到底，她真的缺這份薪水嗎？

房租的確是有點吃力，接下來要買新書可能也有點危險，但這真的值她消費自己的愛情嗎？

孫彩瑛問著自己。

作為母胎單身22年的人，她還是覺得愛情好像該交給一個更像是命中注定的緣分，而不是這樣冷血的實驗室研究。況且像她這麼無趣的人，有辦法完成這個實驗嗎？

「彩瑛同學、彩瑛同學。」朴志效在孫彩瑛面前彈了幾次手指，試圖請她專心，「接下來的事情非常重要，實驗也有一定的風險，請妳仔細聽。」

「哦，好。」

朴志效拿出剛剛從實驗室帶出的資料夾，裡頭放著一個女孩子的基本資料和喜歡量表，在這些文件的最下方是一份實驗的合約書。

「在妳看這些資料時，我會同時介紹妳這次實驗的配合對象還有一些實驗過程中要小心的部分。」朴志效從口袋拿出一隻鉛筆在紙上開始一行一行說明，「綜合妳這學期的修課情況，我們在音樂作品欣賞這堂課找到一位單身的同學可以完成這份實驗。」

基本資料上貼著那女孩的照片，黑色的長捲髮，三顆痣落在她的鼻樑、唇上及唇下，像是上帝怕她美的太過驚艷忍痛點下三筆，以挽救自己給她的所有偏愛，可惜仍舊瑕不掩瑜。

旁邊寫著一些她的身份資訊，名井南，音樂學研究所碩二，生日是1997年3月24日，24歲，在外租屋。

「根據音樂作品欣賞這堂課往年的慣例，老師會要求分組製作期末報告，這是一個很好接近她的機會，希望妳能順利成功。」朴志效說。

「萬一她不和我一組怎麼辦？」孫彩瑛說，「有可能她早就和朋友約好一起修這堂課？」

「到時候我們再想辦法。」朴志效回答，「不過如果妳待會同意合約內容，簽署完畢後我們會有進一步關於妳實驗夥伴的介紹，可能可以解決妳的問題。」

「妳被分配到的組別是曖昧組，有幾件事要請妳瞭解。」朴志效接著翻到下一頁繼續說明。

一、曖昧組（以下簡稱本組）主要實驗目的為測試曖昧行為是否導致喜歡的情感產生，受試前請受試者：____________（以下簡稱受試者）詳閱___________（以下簡稱實驗夥伴）之基本資料（附件一）。

二、曖昧行為包括但不限於稱讚、牽手、擁抱、看夜景、接送等，如有疑慮請隨時與本組實驗負責人朴志效聯絡，以確認是否符合實驗規範

「喂，等等。」孫彩瑛打斷，「如果我突然對名井學姐做這些事也太奇怪了。」

「所以還請妳先和名井同學成為可以做這些事的關係。有問題嗎？」朴志效回應，「如果沒事我就繼續說明。」

三、喜歡的情感以喜歡量表（附件二）測定，受試者應在每週五的下午五點來到本實驗室填答並回報實驗進度。

四、實驗時長以學期結束（2022/7/31）為限，若在此之前確認受試者產生喜歡之情感，或實驗夥伴向受試者告白，則實驗提早結束。

五、時薪以每小時1500円日幣計，每週上限為十五小時，月底結清。

六、若遇特殊情況，本組負責人有暫停實驗的權力。若受試者欲暫停實驗，則需償還已支付薪水以及每個月15萬円日幣的實驗損失，簽約當下即刻生效。

七、若欲修改本合約，須經本組及受試者雙方同意，簽訂後雙方用印各留一份備份。

負責人：__________

受試者：__________

「這裡是實驗室初步列的七條合約，如果沒問題就幫我在上面和下面的空白處簽名。」朴志效笑說，「對了，讓我在這裡補上妳實驗夥伴的名字。」

孫彩瑛看著朴志效換了一支黑筆在實驗夥伴前的空格填上名井南三字，意外自己並不覺得反感反而有些迫不及待。若要形容，她會覺得這有點像是喝碳酸飲料的刺激口感，剛入口時的舌尖有些麻麻的，但在喉嚨的甜味卻讓人想一再喝下去。

她可以感受到血液裡有種衝動，要她趕快開始這次的實驗。她接過了朴志效遞過來的黑筆，在合約簽上自己的名字。

「這樣合約就算是成立了。」朴志效看著合約剛簽上的名字，嘴角幾乎咧到耳邊。

她知道她們是瘋狂科學家，儘管這個實驗在有些人眼裡看起來不可理喻，但她相信她一定是對的，這個實驗絕對是跨世代的嘗試，絕對會對人類腦科學研究帶來顯著的成果。

「那我就開始為妳進一步介紹名井南的相關資訊。」

朴志效拿出另一份資料夾，這可不像剛剛那份只有薄薄的三張紙，而是一大份用A4雙面列印的50頁檔案。

「這裡是名井同學大學四年及碩士一年寫過的報告，還有一些她做過的問卷，妳可以花時間閱讀。」

「根據我們調查的結果，名井同學單身24年，從未談過戀愛。推測原因有幾個。」

「一是她本來就對戀愛不關心。在第一份問卷可以看到名井同學的戀愛觀，供妳參考。」

「大致上可以看出來，她對於愛情並沒有特別嚮往，不過她本身是不排斥談戀愛，關於理想型的問題也能順利列出條件。」

「二是她個性比較慢熟。在幾份關於人際互動的問卷裡可以看到她填答的情況，關於摯友的問題她一直是維持選擇2 ~ 3人的選項。」

「好消息是在我們的計算結果裡，第二個情況的可能性比較大，可以朝這個方面發展，先試著和她當朋友。」

「以上。有什麼問題嗎？」

一下輸入的龐大資訊讓孫彩瑛愣在原地，這是她第一次後悔自己合約簽的那麼早。如果朴志效是在她簽約前講這些事，她肯定不會簽下去，也不會讓現在的她只能傻傻地看著那疊名井五年在學的報告，還有朴志效手上那一份關於名井的調查結果。

可是都簽完了還能怎麼辦？趁著剛聽完說明還記憶猶新，她默默地拿出自己的筆記本整理關於名井的資訊。

已知名井學姐是慢熟的人。
