---
layout: post
title: "【紗瑜】我還想和妳… 7. 「我說是妳先喜歡我的。」"
date: 2024-02-08 18:30:00.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453804;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4086;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4019;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3975;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:273;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/08/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-7-%e3%80%8c%e6%88%91%e8%aa%aa%e6%98%af%e5%a6%b3%e5%85%88%e5%96%9c%e6%ad%a1%e6%88%91%e7%9a%84%e3%80%82/"
---

關於周子瑜受傷的故事可以從幾天前說起。

她在騎車去大學練球的路上被汽車撞到，在空中翻了一圈後重摔在地。生命狀況良好，只是一條手骨折，需要靜養。

從車禍後她已經在醫院住了五天，本來住在外縣市的母親也特別趕來周子瑜讀書的地方照顧她。

「妳可以不用這樣來回的，開車很累。」周子瑜看著在整理東西的母親說道，「只是剛好手術那天需要人來把我推回病房而已，我現在也好多啦。」

「妳確定？削一顆蘋果我看看。」周太太遞出蘋果到周子瑜面前，只見周子瑜面有難色。

「媽，我做的手術只是讓我的骨折好轉，不是讓我獲得超能力。」周子瑜推走蘋果，「手術前做不到的事，手術後不會突然就學會。」

「那妳還不趕快學怎麼削蘋果，改天要是換紗夏想吃蘋果，妳要她直接啃嗎？」周太太反駁道，拿起一旁的刀子，坐下來自顧自的削起蘋果。

「可是她沒有特別喜歡吃蘋果，也不會要我削。」周子瑜不甘示弱，開始折起手指，「這世界上還有草莓、桃子、藍莓、橘子，這麼多水果不用削，她吃這些就可以。」

「嘖嘖嘖，照妳這樣子說，世上還有這麼多人類，她也不是非要和妳在一起。唉，我懂了。」周太太說道，無意間將了周子瑜一軍。

「怎、怎麼可能，是她先喜歡上我，說一定要跟我在一起的。」周子瑜試著辯駁，卻得到周太太一個挑眉，似乎不相信她說的話。

「是嗎，妳現在打電話問紗夏。」周太太指著周子瑜擺在一旁的手機說道，周子瑜於是毫不猶豫播出凑崎的號碼。

見她如此有膽量，周太太又說道，「開擴音。」

病房裡頓時迴盪著嘟嘟嘟的聲音，直到第五聲響起，電話被人掛斷。

周太太於是斜著眼看向周子瑜。

「我可憐的女兒啊，才交往半年而已。」周太太裝著哭腔說道，「怎麼就找不到自己的女朋友了。」

她接著起身，又轉向一旁留給陪病家屬睡的椅子，上面堆著她這幾天在這裡過夜用的寢具和衣服。

一頓收拾，病房回到周太太來之前的模樣，只剩周子瑜躺在床上，頓時變得空曠又寂寥。

周太太注意到周子瑜的表情黯淡下來，不好再繼續開她玩笑。她提著所有東西，來到周子瑜的病床邊。

「媽先回去了，晚點紗夏來幫我問聲好。」周太太說完抱了抱周子瑜，「記得媽要請她吃飯，禮拜三妳出院的時候，找家餐廳我們一起去吧。」

「嗯，我知道了。」周子瑜回應了周太太的擁抱，接著目送她離開。

接近門口時，周太太停在了隔壁病床。那是昨天剛搬進來的病患，年事已高，由兒子和女兒輪班照顧。

兒子今天早上先一步離開，女兒晚一點會到。

「老太太，祝妳早日康復。」周太太在那老婦人回應過後，走出了病房。

周太太離開的房間變得異常安靜，但房間裡本來也只有周太太偶爾和周子瑜，或是和隔壁床老太太聊天的聲音。

周子瑜和母親不一樣，不是那種會和陌生人隨意攀談的類型。相比起來，凑崎和周太太的個性相似許多，她甚至會在長途飛機和隔壁的人聊天打發時間。

兩人相遇的過程也有些雷同。

那是兩人大學畢業前的倒數第二個學期，她們都為了湊學分，選了一堂不計出席，只要交報告就能過的課。

正當周子瑜上一秒才在想怎麼會有人因為上課坐在隔壁就能認識交往，下一秒凑崎已經在問她的聯絡方式，期中考前兩人就在一起了。

課程結束，如今兩人交往也超過大半年。

但具體是誰先喜歡誰這個問題，周子瑜仍然氣不過凑崎剛剛沒接起電話和周太太證明，是她先喜歡自己的。

如同周子瑜和母親說，在她的印象裡明明就是凑崎先在期中考前一直約自己出去唸書，連她平時練球都硬要來探班，展現各種對周子瑜的喜歡，最後跟周子瑜告白，兩人才在一起。

找我？凑崎的訊息正好傳來，我剛剛在考期末考。

我媽剛說要找妳而已，她說要確認是不是妳先喜歡我的，周子瑜回覆。

那妳怎麼回她www，凑崎問道。

我說是妳先喜歡我的。周子瑜的訊息在聊天室很快呈現已讀，可是凑崎沒有繼續回覆。

周子瑜不曉得是怎麼回事，但既然是剛考完期末考，加上現在是午餐時間，凑崎很有可能正在和朋友聚餐。

看著醫院廚房送來給病人的餐點，一想到凑崎自由的在外頭和朋友吃飯聊天，周子瑜覺得自己有些可憐。

她只是草草的吃了幾口便把餐盤放到一旁，這樣待會清潔的人更好收拾。轉過頭她拉上棉被，漸漸睡去。

周子瑜沒特別調鬧鐘，住院期間她常常是這樣，睏了就想睡，一睡醒來十小時過去，於是生理時鐘漸漸被打亂。

拿今天來說，她一覺醒來已經是晚上十點，這才是正常人該準備睡覺的時間，她卻覺得無比清醒。

「年輕人，妳起床啦。」隔壁的老太太突然搭話，這有點嚇到周子瑜。

不過她還是禮貌的拉開兩人中間的布簾，向老婦人說道，「怎麼了，有需要我幫忙的嗎？」

「喔、對，能麻煩妳給我倒一杯水嗎？我女兒今天本來要來的，只是她說得到什麼肺什麼炎，她現在不能出門，只能待在家裡。」老太太嘆了一口氣，「唉~明明兩天前來醫院的時候還好好的。」

「沒事，大概是季節變化讓她身體不舒服吧。」周子瑜微笑說道，她走下床拖著點滴到水壺前倒了一杯水，接著遞給老太太，「反正我在這哪裡也不能去，妳就放心拜託我吧。」

「謝謝妳啊。」老婦人說完，兩人稍微聊了一會兒天。隨著時間越來越晚，老婦人也漸漸睡去，只剩周子瑜一個人還醒著。

她打開了手機，凑崎對她傳的最後一個訊息還是沒有任何回覆。但周子瑜太過無聊，還是決定隨便傳個訊息找凑崎聊天。

我睡不著，周子瑜傳送。神奇的是凑崎馬上已讀。下一秒更神奇的事發生，周子瑜病房門被打開，凑崎躡手躡腳的走進門。

她注意到門邊的老太太已經睡去，於是沒敢大聲說話，只是超周子瑜揮了揮手，接著來到她床邊。

「如果失眠的話就別睡了。」凑崎將周子瑜抱進懷裡，「我們去外面散散步。」
