---
layout: post
title: "【紗瑜】我還想和妳… 27. 「我開始希望是我先喜歡上妳的。」"
date: 2024-02-28 23:59:17.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736446885;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4062;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4086;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:4034;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:4027;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4079;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3980;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  _jetpack_post_was_ever_published: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/28/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-27-%e3%80%8c%e6%88%91%e9%96%8b%e5%a7%8b%e5%b8%8c%e6%9c%9b%e6%98%af%e6%88%91%e5%85%88%e5%96%9c%e6%ad%a1/"
---

男人和周子瑜介紹了自己的身份，他目前是在全國新聞工作的記者，因為妻子生產的關係來到醫院探望，沒想到卻意外被封院困在病房內。

他的孩子是在封院前一天出生，正巧管理新生兒加護病房的護理師中有確診者，導致新生兒加護病房發生群聚感染，他的孩子也在封院後不久過世。

「就是那十個死亡個案的其中一個。」後藤靠在窗戶，他們的病房也能看到對面的別館，「你敢相信嗎？我的孩子這輩子都還沒出過院，也沒看過我和他媽媽沒戴口罩的樣子。」

「我經常想，為什麼是他。」

「加護病房裡那麼多個嬰兒，為什麼偏偏就是我家孩子。」

「明明是一百個裡才九個的機率。」

「別館有一百多例個案，為什麼十個死亡的案例就有我家的孩子。」

後藤的雙手顫抖著摸上自己外套口袋，習慣性的在焦慮時想找包菸抽，才發現自己為了當爸爸，早在一個月前就開始執行戒菸計畫。

後藤太太發現他的心思，拿了床頭櫃的口香糖，示意周子瑜幫忙遞給後藤先生。他感謝的點點頭，但推辭了口香糖。

「他是幸福的，至少在他活著的這段時間裡，都有你們愛著他。」凑崎說道，「我們也為你失去孩子感到難過。」

「是啊，有什麼其他我們能幫忙的嗎？」周子瑜放下了口香糖，「你說過我能證明政府的決策是錯誤的，我能怎麼幫你？」

「兩天後，全國新聞為平和醫院安排了一個專題的時段，有我這十幾天在醫院蒐集到的素材。」後藤說道，「我已經掌握到一個關鍵，這次的封院是市長為了爭取連任發起的命令，目的是為了掩蓋確診人數暴漲。」

「說好聽是為了市民好，一切不過是一場政治作秀。」

「我們會在同一天發起抗議，一舉將所有發生在平和醫院內發生的事公諸於世。」

「妳將會是一個關鍵，證明政府無差別隔離這麼長的時間其實沒必要。畢竟妳曾經和確診者待在同一個地方，可是也沒有得病。」

「不是還有無症狀感染者的可能性嗎？」周子瑜反問道。

「我們需要的只是一個證據作證，事實就是妳沒有症狀。」後藤嚴肅的說道，「至於原因是什麼，既然我們不是醫生，那就不是我們需要擔心的。」

「就先感謝妳們的協助。」後藤又變回笑臉，「全醫院的人都會感謝我們的。」

兩人雖感覺有些不對勁，可是並沒有多說什麼。和後藤夫妻道別後，她們回到614號房。

周子瑜替凑崎打開門讓她先走進去，接著將門帶上，她在凑崎身後輕聲說道，「寶貝。」

「嗯？」凑崎沒能轉過身，周子瑜的雙手已經從她身後將她環住。她看不見周子瑜的表情，只是隱約感覺到她身體在顫抖。

「眼淚那麼多，看來是要幫世界上每個人的委屈都哭過一遍。」凑崎轉過身面向周子瑜，回以一個擁抱，「又想到什麼事了？」

「我開始希望是我先喜歡上妳的。」周子瑜緩緩說道，「這樣在我活著的時間裡，我愛著妳的時間會比妳愛我的時間更長。」

周子瑜和凑崎在後藤說好的時間來到醫院大廳。看來在其他時間裡後藤也沒閒著，他找到了一大群支持他的人發動抗議行動。

他們用紅色的油漆潑在身上，打造頭破血流的模樣；一些醫生捐出了手術服和隔離衣裝飾在抗議布條上，讓發起抗議活動的人看起來更具說服力。

「呃...還有需要我們做的事嗎？」周子瑜來到後藤面前問道。

後藤拍了拍她的肩膀，「沒事，妳等等只要負責配合我。記住，越誇張越好。」

「我以為我們是要說出事實。」周子瑜強調，「你不是想把醫院裡真實發生的事情告訴大眾嗎？」

後藤挑起眉，對於周子瑜的質疑似乎有些敏感。即時響起的手機避免了一觸即發的爭吵，後藤拿起手機，順手將手上的布條遞給周子瑜。

「妳先帶著這個吧。」後藤說道，「我接個電話馬上回來，下一個整點就是我們的節目了。」

他於是帶著手機離開，留下周子瑜站在原地。雖然她是個沒有特別偏好的人，可也明確明白自己不喜歡什麼。她嚮往熱血伸張正義，並不是透過說話的手段來製造媒體英雄。

凑崎握緊和周子瑜牽著的手，「要不和後藤先生說這個忙我們幫不上吧，我不想妳這樣逼迫自己。」

周子瑜搖搖頭，「沒事，撐一下，我們馬上能回家了。」

就在兩人說著話的同時，剛離開沒多久的後藤生氣的走回大廳。他讓人把電視頻道轉到全國新聞，才發現原本該是平和醫院專題的時間，被市長的臨時記者會取代。

「各位親愛的市民朋友好，歷經十四天的封院，如今平和醫院已經符合國際的隔離標準。」電視畫面裡市長拿著演講稿念著，「我在這裡很高興的宣布，從明天開始平和醫院解除封院，歡迎大家回家。」

台下的掌聲和歡呼或許是每小時五百円找來的臨演，講稿也可能是市長背後的公關團隊精心製作。就和封院一樣，解除封院可能也不過是另一場政治作秀。

「我們被擺了一道。」後藤因為憤怒大力的捶了牆，「我沒想到他們會選擇用這樣的方式。」

「好吧。」周子瑜放下後藤剛剛遞給自己的布條，「看來也沒必要抗議了。」

現場的情況看起來是電視臺最後也和政府合流，結束十幾天和政府對立的立場。比起播報後藤這幾天在醫院裡挖掘到的醜聞，他們選擇擁抱強勢的力量，祈求日子安穩。

周子瑜對發生的事情也非常意外，卻沒有想像中難過，反倒是鬆了一口氣的感覺，至少她不需要配合後藤演出。

「等等。」後藤叫住她，「妳不會不甘心嗎？我們明明就只差那麼一步，只差一步，就能揭露市長和他噁心的走狗們所做的事，妳怎麼能如此灑脫？」

「那是你想做的事吧。」周子瑜笑著說道，「我一開始想要的就只是送紗夏回家而已，只是不管那是什麼事我都願意嘗試，而那剛好是協助你的抗議行動罷了。」

「畢竟我只是一個普通人，沒那麼偉大。」說完，她牽著凑崎回到六樓。

承認自己的平庸是一件很困難的事，但在這刻周子瑜已經看清這一切都無所謂。只要能用盡力氣表達愛意，有了凑崎作為她的戀人，那便使她與眾不同。

以下不是正文：

各位讀者好，這裡是居然在二月日更挑戰裡有兩天沒日更的作者，但換句話說，作者有兩天更了兩篇，真是厲害。

果然好與壞只是一個東西的不同面向。

明天就是結局了，作者誠摯邀請各位讀者回來看。也可以把握最後一次留言的機會，把想說的話趕快留在這裡。

總之，下一篇文再見吧。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。
