---
layout: post
title: "【紗瑜】我還想和妳… 9. 「作為回報，下週末我會去妳的畢業典禮。」"
date: 2024-02-10 08:56:11.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453688;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3560;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:3975;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3572;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4034;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4086;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/10/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-9-%e3%80%8c%e4%bd%9c%e7%82%ba%e5%9b%9e%e5%a0%b1%ef%bc%8c%e4%b8%8b%e9%80%b1%e6%9c%ab%e6%88%91%e6%9c%83/"
---

對於未來的話題兩人都不敢深入，頓時陷入陣沉默。凑崎率先忍不住尷尬，站起身來。

「時、時間好像差不多。」凑崎看著手機說道，「我期末考試都結束了，今天開始可以和妳一起待在醫院裡。妳就跟周太太說，放心把妳交給我吧。」

「謝謝，作為回報，下週末我會去妳的畢業典禮。」周子瑜理解女友的想法，於是跟著一起裝傻。

「欸？妳不是本來就要來嗎？」凑崎撇撇嘴。

「妳就別計較嘛。」周子瑜拉起凑崎的手放在自己臉上，凑崎笑了笑抱著她的頭，讓周子瑜能靠在自己的腹部。

「不過的確是妳先喜歡我的對吧。」周子瑜突然抬起頭問道。

「現在是誰在計較？」凑崎吻了周子瑜的頭頂，「我倒覺得是妳先喜歡我的。」

「不不不，一定是妳太想睡覺才這樣胡言亂語。」周子瑜說完，拉著凑崎的手也站起身，「走吧，我們趕快回去睡覺了。」

畢業後的日子像是一個深淵，如果太仔細的看就會被吸進去，而另一端是無盡的未知。周子瑜和凑崎，這兩人總有一個人得當壞人，或是分手、或是開口留下對方。

凑崎的畢業典禮是一個期限，在那之前就讓兩人維持表面平衡，任性當個不用考慮後果的孩子。

和來時一樣，周子瑜的右手推著點滴，凑崎挽著她的左手，兩個人一起並肩往前。穿過那又長又黑且悄無人聲的廊道，坐進電梯，她們回到六樓病房在的樓層。

理所當然的經過護理站，可這時卻沒有人在裡面，氣氛變得詭譎。

「這是那個吧，恐怖電影的橋段。」故意嚇唬周子瑜是凑崎此生最大的樂趣，她用著陰森的語氣說道，「妳看前面那個沒開燈的走廊盡頭。」

周子瑜明知這是凑崎故意落下的圈套，她還是順著凑崎說的方向往前看。

「是不是感覺有什麼會出來？」凑崎接著說道，「小丑、殺人魔、生化武器之類的。」

周子瑜從不缺乏想像力，腦子一下浮現所有和凑崎一起看過的恐怖片，閃過1225個可能出現的生物還有它們的登場方式。

「妳還是別說了，我真的感覺看到有東西在閃。」周子瑜握緊了右手的點滴，死盯著走廊的另一端。

「不是吧，我只是開玩笑而已。」凑崎訕笑著，可詭異的是她彷彿也看見走廊盡頭有人影晃動，接著是輪子滾動的聲音。

隨著聲音越來越接近，一切變得合理。

一群穿得像太空人的醫護人員經過，其中也參雜著剛剛坐在護理站的護理師，他們推著病床走向電梯方向。

本來醫院裡就飄著濃濃的消毒水味，在他們走過時，更重的刺鼻消毒水味從他們身上散發出來。

任誰都能注意到這情況不正常。

「不好意思、」凑崎本想抓住其中一個護理師問清楚狀況，可他們似乎沒有時間停下腳步，只能一路朝著電梯走去。

周子瑜拍拍凑崎的肩膀，「沒事，明天早上再問吧。如果是危及我們生命的事，沒道理不跟我們說吧。」

「嗯。」凑崎點點頭，牽著周子瑜繼續走回病房，只是比來時又貼的更緊。

她本來就不是勇敢的人，只是在周子瑜的襯托下才能裝得勇敢，但發生了剛剛這樣詭異的事，就連凑崎也不得不承認自己有些害怕。

「沒事，沒事。」周子瑜握緊了凑崎的手，「我睡得更靠近病房門，如果真的有什麼事發生，我一定會擋在妳前面的。」

知道老太太已經睡著，兩人回來時的動作更加輕巧。周子瑜怕吊著點滴的架子傳出巨大的滾輪聲響，甚至特地整個提起來。

凑崎在周子瑜病床旁的櫃子找到自己前幾天留在這的睡衣，指了指廁所示意自己要去換衣服。

周子瑜比了一個OK的手勢，接著坐回自己的病床。零件因為周子瑜重量而擠壓的聲音在夜晚變得格外明顯，她連忙望向隔壁床的老婦人，想確定她沒被自己吵醒，幸好依舊是熟睡的狀態。

唯一不同的地方，是周子瑜注意到老婦人睡覺時偶爾會傳來咳嗽的聲音。

她和周子瑜一樣是因為在骨科動了手術而住院的病患，本不該發生這樣的事，這讓周子瑜從本能上的感到不尋常。

她於是走下床，湊近老婦人身邊，卻發現她額頭佈滿汗珠。周子瑜將手放在她頭上測量老婦人的體溫，滾燙的像是煮沸的熱水。

「怎麼了？」走出廁所的凑崎輕聲問道。

「隔壁床的太太好像在發燒，不知道要不要請護理師來看看。」周子瑜指著床上的老婦人問道。

「先按床頭的鈴吧。」想起剛剛在走廊上看見的那群人，凑崎突然起了雞皮疙瘩，「等等，我直接去護理站好了。」

「我跟妳去。」同樣感到不對勁的周子瑜連忙說道。

於是兩人又折返回護理站，在看見裡頭有人時，她們都鬆了一口氣，原本匆忙地腳步也跟著慢下來。

經過稍早金太太的介紹，護理站裡的人對凑崎和周子瑜並不陌生。看見她們走進，金太太放下手上的東西，「有什麼能幫忙的嗎？」

「隔壁床的太太好像不太舒服，能請你們來看看嗎？」凑崎說道。

周子瑜接著補充，「她有點咳嗽還有發燒。」

周子瑜和凑崎能確信，當周子瑜在描述症狀時，護理師們的眼睛都瞬間放大，好像這是什麼不得了的事情。

「我去看看。」金太太走出護理站，「對了，妳們兩人能先在這等等嗎？」

說完，金太太朝著614號房走去，周子瑜和凑崎則坐在護理站旁的椅子。

不曉得過了多久，不久前才看見的那些太空人又出現在六樓，接著走進614號病房，而正在發燒的老婦人被他們推出房間。

本以為這樣就能回到房間，豈料金太太卻讓她們繼續坐在護理站前等待。剛結束考試的凑崎太疲憊，靠著周子瑜的肩膀忍不住睡著。

而清醒的周子瑜則試圖想要聽清護理人員偷偷討論老婦人得的是什麼病，但最後只聽到「別館」、「治療」、「通報」這些字。

不久，又有另一群人來到六樓，這次他們的背上都背著一個大水箱和灑水器，再次經過周子瑜和凑崎來到614號病房。

過了兩個小時，連周子瑜都忍不住感到睡意，這時金太太終於回到兩人面前，「抱歉讓妳們等這麼久，妳們可以回房間了。」

「沒事，辛苦你們。」周子瑜客氣的說道，接著推了推凑崎的肩膀，「紗夏起床，可以回去睡在床上了。」

凑崎揉了揉眼睛，昏昏沉沉的跟著周子瑜走回病房。一走進門，那太過刺激的消毒水味迫使她清醒。

「和那群太空人身上的味道一樣對吧。」周子瑜說道，「妳說，那老婦人到底得什麼病？」

以下不是正文：

各位讀者好，這裡是沒注意到農曆新年來到的作者，先和大家拜個年。

不知不覺二月挑戰已經過了十天，第一階段的故事也算是鋪陳完。讀了幾天讀者們的留言，非常感謝大家表達對二月挑戰的喜愛，這讓作者更有動力寫下去。

一件蠻有趣的事是，感覺大家好像很怕作者會寫出可怕的故事情節或BE，這不禁讓作者開始思考自己在大家到底是什麼形象。

在這裡不負責任的說，雖然會有壞事發生，也就是說會虐，不過會是好結局的，儘管現實世界不總是每天都是從事過著幸福快樂的日子。

接下來會發生什麼可怕的事呢？

作者必須說，接下來發生的事才是作者開這個系列真正想寫的東西，感覺沒辦法在lofter發文的機率會更高，不過作者自己的網站絕對是會每天更新。

歡迎所有的讀者到來，在各個文章段落找到自己思考問題的答案。

下一篇文再見吧。

感謝各位讀者今天來看文，願世上美好降臨你們，也願所有的幸福安康以及平安吉祥都可以在孩子們身上實現。
