---
layout: post
title: "【米彩】我還想和妳… 4. 「多賺點錢才能給妳穿漂亮的婚紗。」"
date: 2024-02-05 22:58:11.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736453772;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3962;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4005;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3966;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3735;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:219;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4001;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/05/%e3%80%90%e7%b1%b3%e5%bd%a9%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-4-%e3%80%8c%e5%a4%9a%e8%b3%ba%e9%bb%9e%e9%8c%a2%e6%89%8d%e8%83%bd%e7%b5%a6%e5%a6%b3%e7%a9%bf%e6%bc%82/"
---

為什麼會想結婚呢？對於才第一年住院醫生，就急著想和名井結婚的孫彩瑛，她被問過太多次相同的問題。

「和一個人在一起很開心，想和她一直在一起，那不是正常的嗎？」孫彩瑛如此回應。

不過她本不是這般期待婚姻的人，甚至是有些厭惡。

如果婚姻是一場戲劇，關於婚裡反派角色會說的台詞，她的父親像是一本收藏豐富的語錄，慷慨的對她和家人們的演示了一遍。

「這都是工作需要，妳這樣懷疑東懷疑西，不然妳出去賺錢。」

「妳就整天在家帶孩子，為什麼需要花這麼多錢。」

「小孩子就乖乖讀妳的書，大人的事妳別管。」

孫彩瑛知道自己肯定是很認真的將父親所說聽進耳裡，才乖乖讀書都讀進了醫學院，一轉眼就熬成了胸腔內科的住院醫生。

可當初那叫她唸書的父親早已和母親離婚，就算當上了醫生好像也無所謂，好好聽話根本沒用。

「沒胃口嗎？」名井看著眼前筷子動都不動的孫彩瑛不禁問道。她的眼神專注，儘管在這人來人往的醫院食堂裡，眼裡卻容不下除了孫彩瑛以外的人。

「沒事。」孫彩瑛搖搖頭，「想到一些以前的事而已。」

「辛苦了。」名井拍了拍孫彩瑛的頭，「妳現在不是一個人。」

若是以前的孫彩瑛大概會為了她這樣把自己當成孩子的行為不開心，不過隨著人越長越大，偶爾能被當成孩子反而好像更是一件開心的事。

她心滿意足的接受了名井的愛意。

「不辛苦，多賺點錢才能給妳穿漂亮的婚紗。」孫彩瑛說著，想到什麼又興奮的放下筷子，拿起口袋裡的手機。

孫彩瑛滑開收藏的頁面，將一家婚紗公司的官網拿給名井看，「妳看，同事推薦給我的，我看了也覺得會是妳喜歡的風格。」

名井的手指在螢幕上滑了幾下，有些擔心的問道，「會不會很貴...」

「不用擔心這個。妳也知道，我爸媽離婚後，我們家最不缺的就是錢。」孫彩瑛開玩笑的說著，漫不經心的樣子看似在自嘲，「重點是妳喜不喜歡，如果喜歡，就算貴的像是GRAFF的珠寶，我也會想辦法變給妳。」

「妳都知道是我喜歡的風格了，我怎麼可能不喜歡。」名井笑著回答道。

「對吧、對吧。尤其是這個平口的設計，一看就是妳的衣服。」孫彩瑛手舞足蹈的樣子，已經把名井披上婚紗的樣子在腦袋想像過好幾百萬遍，但其實翻開整個商品型錄，就沒有她覺得不適合名井的款式，「我們明天休假就能去看，如果有合適的就先試試。」

兩人說著話的同時，孫彩瑛的手機跳出巡診時間到的提示，花了二十分鐘都沒吃完的午餐忽然三兩下就被她吞進肚子裡。她順手拿起名井桌上的餐盤，「我下午巡診時間到了，先走，晚點家裡見。」

前幾天記者來平和醫院訪問的新聞片段在電視上被重複播放，隨著國外疫情越來越嚴重，新聞也開始播報著政府可能封鎖國境的消息，這反過來又加重媒體對那車禍病患的關注。

要說是政治作秀還是公共衛生考量，這都沒有一個確切答案。但只要這病患確診，絕對會是關閉國境那方陣營的勝利。

孫彩瑛看著病房裡針對病情報導的新聞出神，都沒注意到谷內已經離開。

「妳不想幹了？」谷內冷聲說道，嚇得孫彩瑛趕緊跟上。谷內看著她慌慌張張退出病房的背影，又接著說，「是不是我對妳太好，居然敢在巡診時發呆。」

「很抱歉。」孫彩瑛在醫院走廊上低著頭道歉。

「真的是，一個一個都只會讓我生氣。」谷內扶著額，揮揮手示意沒事，走往下一間病房。

「妳該不會是指外川教授吧。」孫彩瑛像是沒事人一樣，馬上跟上谷內八卦的說道，「你們吵架了？」

谷內作勢揍人，又收回手，「我說的是醫院的那些管理層。」

「他們要你多開幾個看診的時段？」孫彩瑛不可置信的說著，像是這是世上最惡毒的詛咒。

「差不多。你也看到那些新聞了。」谷內說道，「之前那個疑似病患已經讓我們手忙腳亂，管理層最近要我們開會討論對策，看如果真的有確診病患，醫院要如何面對。」

「唉、又要加班。」谷內嘆了口氣。雖然不情願，但走進下一間病房時，她仍舊快速換上和藹的表情關心病人的狀態。

孫彩瑛也趕緊調整心態，不能再像在前一間病房那樣被谷內罵個臭頭。不過果然無論現在是哪個病房，大家最關心的都是疫情現況。就連這間病房的電視，也是輪番播著關於疫情的追蹤報導。

「阿姨，今天身體狀況如何？」谷內靠近病床對著病患問道，才讓病患將目光從電視拿開。

「已經好很多了，醫生。」病患客氣的說道，「昨天晚上不知道做什麼就突然發作，我兒子又大驚小怪才會把我送來醫院的。」

「別這麼說，阿姨。有發現問題就要趕快處理，不然拖拖拉拉錯過治療時間就來不及。」谷內回應，「如果沒什麼問題，看妳的狀態今天就可以回家。那我就先、」

「等等！」病患叫住谷內，張望四周後又小聲問道，「我聽說這個醫院裡有個新型肺炎的疑似病患，是真的嗎？」

谷內面有難色，「這個嘛......」

這病人的問題是明知故問，新聞這幾天鋪天蓋地的報導，否認就證明自己是欲蓋彌彰，但承認了又難保這病人沒有更多問題。誰又能保證這病人出院後，不會四處說些奇怪的話。

孫彩瑛見狀，走上前一步靠的與病患更近，「阿姨，你也知道我們平和醫院這麼大，為了全心全意照顧妳，哪還有時間關心別的病患。」

「是啊，我們也不太清楚。」谷內接續著孫彩瑛的回答，「那我們還有其他病人，就先離開。」

兩人走出病房，不約而同地鬆了一口氣。

「妳真的腦筋動得很快。」谷內說道。

「那趕快幫我升上住院總醫生吧，老師。」孫彩瑛回應。

以下不是正文：

作者發現自己只要湊不出字數，就會想開始搞笑。但放心，作者不會拿非正文來湊字數的。
