---
layout: post
title: 0. 我還想和妳...
date: 2024-02-01 12:00:41.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1725015012;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:3970;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4086;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3771;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3975;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:3556;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:3572;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  _wpas_done_all: '1'
  amp_status: disabled
  _jetpack_post_was_ever_published: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/01/0-%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3/"
---

改變有時，僅僅是一瞬間的事。一切的悲劇，就是在大家還耽溺於日常幸福時悄悄展開。

「妳慢慢來吧。」一個穿著病人服的女子對著電話另一頭的人說，她的左手包著石膏，用三角巾固定在脖子上。

「我媽說她也很期待見到妳。」

「嗯，我也愛妳，待會見。」

收起電話，她用沒受傷的那隻手拉開了病房的門，拖著腳走進去。

一個年齡約莫50左右的女子坐在病床邊，手裡拿著衣服，正在收拾行李。

「媽，紗夏說她再半小時到。」年輕女子對著床邊的女人說道。

「子瑜啊，媽媽可能要先離開。」周母扶著下巴，表情有點困擾，「店裡有些事，我趕著回去處理。」

「好吧，那、」周子瑜正在想個理由讓母親不那麼愧疚，但又馬上被打斷。

「晚點我回來再請她吃飯，讓她不要急著走啊。」周母說道。

「嗯。」周子瑜點頭，看著周母扛著行李離開。

她接著翻開棉被，準備躺回床上。

「啊，對了對了。」周太太又跑回房間，「妳隔壁床待會有新人，要禮貌點。口罩我給妳放在旁邊櫃子裡，出了房間記得帶，」

「我知道了，妳快回去吧。」周子瑜回應。

她是上禮拜進醫院的，那是個普通的日子她普通騎著車，經過普通的路被普通的撞飛。

幸虧不是什麼太嚴重的傷，動過手術後，醫生說再幾天就可以出院。只是女朋友不太安心，仍是吵著要來醫院顧她。

想到這，周子瑜又幸福的笑了。

她的女孩是個活潑開朗的人，和木訥的她不同總是對事情過度樂觀。但大概是這次車禍真的嚇到她了，才會讓凑崎變得如此黏人。

「子瑜。」一個清亮的女聲傳來，穿著白袍的醫生進門，「今天手怎麼樣？」

「名井醫生。」周子瑜說道，「還是有點卡卡的，開刀的地方有些刺痛。」

「是嘛，我看看。」名井抓起周子瑜的手轉，「嗯......可能有點沾黏，需要持續復健。至於開刀的傷口，如果真的受不了就跟護士要點止痛藥吧。」

「瞭解。」周子瑜笑得太開心，就連名井都能發現。

「發生什麼好事嗎？」名井問道。

「我女朋友等等要來。」周子瑜回應，「終於不需要羨慕妳和孫醫生整天放閃了。」

「我、我們哪有。」被周子瑜逗得害羞，名井連忙退出病房。

名井離開後，病房又歸於寧靜。周子瑜轉開電視，正在播報最近的新聞。前陣子從國外傳進來的疾病正在發酵，本國的醫生警告應該嚴加注意。她看著沒什麼興趣，一下又轉台，正在播出的是前陣子流行的韓劇。

一陣敲門聲響起，吸引周子瑜的目光。

「子瑜？」凑崎探頭進門。

「紗夏！」周子瑜張開沒被綁住的右手，想給女友一個擁抱，「妳終於來了，今天上課累嗎？」

「不累，妳手怎麼樣我看看。」凑崎抓起周子瑜打著石膏的手，細長的手指在外圍輕撫，「痛嗎？」

「完全沒事！」周子瑜拍著胸脯保證，「過幾天就可以出院，絕對不會錯過妳的畢業典禮。」

同一時間的醫院裡，尋訪結束的名井回到辦公室，口袋裡的電話從剛剛就一直在震動，她終於有時間看訊息。

有吃飯嗎？

不要又餓暈倒了。

我看診結束可以去找妳嗎？

妳在巡房嗎？

好吧，我晚點打給妳。

愛妳♥️

手機顯示著20幾封未讀訊息，全部來自她在胸腔外科擔任主治醫生的未婚妻。

我在辦公室了，肚子好餓。

名井終於有時間回覆消息，打字的手上戴著訂婚戒指。

上個月她和未婚妻都休假時一起回了趟老家，沒想到未婚妻便趁著這個機會，聯合她的家人一起幫忙求婚。

兩人交往數年，名井沒道理不同意。不過她和未婚妻都很忙，婚禮只能等明年再辦。

「南。」一個可愛的聲音從門外傳來，她接著推開門，「要吃年糕嗎，有加起司的。」

聲音的主人提起手上的塑膠袋，示意她美麗的未婚妻。

「彩瑛！妳真的是我的英雄。」名井溫柔的叫著，「怎麼那麼快就到了？」

「因為太想見到妳，就跑著過來。」孫彩瑛說著邊拉著另一張椅子到名井的辦公位置旁，「今天巡房怎麼樣？」

「沒有什麼特別的。」名井回應，雙手已經迫不及待的夾了年糕吃。她像是想起什麼，又放下筷子，轉向桌子下的小冰箱。

「那看來大家都很健康。」 孫彩瑛笑出了虎牙。看見名井在冰箱裡翻找著東西，她明知故問，「找什麼？」

「我的可樂。」名井厥著嘴說。

「我拿去分給別的醫生了，妳喝水吧，別一直喝那些不健康的東西。」孫彩瑛從口袋拿出一罐水遞給名井，「我可不希望好不容易娶到的老婆就這樣不見。」

「哼！」名井抱著胸，假裝生氣。

「乖，別生氣，再吃一口？」孫彩瑛夾著年糕送到名井面前，看她乖乖地吞下去，「好吃？」

「好吃。」名井嚼著，「但我可樂那麼多，妳分給誰？」

胸腔外科的辦公室裡，一整排的可樂堆在中間的會議桌上，周圍則是科室裡，不同醫生的辦公座位。

大部分都人都不在位子上，僅有兩個人忙裡偷閒的在座位上閒聊。電視裡播著整點新聞，別說他們是在打發時間，有時候上面也有些他們需要的訊息，不過現在就只是在播些傳染病的即時情況。

「定延，有個手術可以觀摩，要來嗎？」一個中長髮的女子拿著可樂，坐在電腦椅上轉圈，她身上的名牌寫著朴志效三個字，「下週三下午三點左右，妳有空嗎？」

「我看一下。」被稱作定延的女子手上也是一罐可樂，另一手翻著手機上的行事曆，「應該有，但七點前要結束。」

「怎麼，要幹嘛？」朴志效問道。

「結婚週年啊，結婚週年。」俞定延扶著額，「我可是站在墳墓底的人。」

「這麼快？感覺妳才結婚不久。」朴志效吃驚的說道，「嫂子最近還好嗎？」

「還是一樣，保險業務員嘛，忙的時候很忙，閒的時候很閒。」俞定延回應。

話音剛落，電視卻播放著緊急新聞，說是市區發生嚴重車禍。下一秒朴志效的手機響起，是胸腔科的教授打來，讓她們進手術房支援。

俞定延有些無奈的笑著，只慶幸今天不是結婚週年。她接著翻開自己的手機，點開一個暱稱為老婆的聊天室。

好想吃蒸玉米

俞定延訊息才剛傳出去，訊息已經是已讀的狀態。

待會送給妳

一個簡短的回應，俞定延也習以為常，「她等等會來，要和她打個招呼嗎？」

「好啊，也有陣子沒和娜璉學姐見面了。」朴志效把握時間喝了最後一口可樂，和俞定延走出辦公室。

以下不是正文：

各位讀者好，這裡是每天都很忙卻不是很理解自己在忙什麼的作者。

如各位讀者所知道的，作者最近在寫「如果明天還會到來」這個系列，但二月居然到來了，我們的二月挑戰也該開始。因此「如果」系列會暫停，直到三月恢復。

為了新讀者，這裡重新介紹一下二月挑戰。簡單來說，作者在二月會每天更新，每次更新都兩千字以上，並在最後一天更新完。

這個挑戰有趣的部份是，每個讀者都可以加入這個故事，大家可以提供劇情或是對話，作者都會挑戰在隔天的內容採用。

和上次一樣，每個CP的故事從第二天開始三天輪一次，第一天是背景設定，最後一天會大結局。

下一篇的主角是2yeon，有興趣加入的讀者一起來影響股市發展吧。

老樣子，感謝各位讀者來看文，祝福各位讀者都有美好的一天，也日常祝福孩子們平安健康快樂。
