---
layout: post
title: "【紗瑜】我還想和妳… 17. 「把電視關了吧。」"
date: 2024-02-19 11:01:27.000000000 +08:00
type: post
parent_id: '0'
published: true
password: ''
status: publish
categories:
- TWICE
- 同人
- 我還想和妳...
tags:
- 2yeon
- CP文
- 米彩
- 紗瑜
- Twice
- twice 同人文
- 名井南
- 周子瑜
- 孫彩瑛
- 林娜璉
- 凑崎紗夏
- 俞定延
meta:
  _thumbnail_id: '0'
  _jetpack_related_posts_cache: a:1:{s:32:"37550b67d263a3ce789993dc25046c5f";a:2:{s:7:"expires";i:1736448098;s:7:"payload";a:6:{i:0;a:1:{s:2:"id";i:4034;}i:1;a:1:{s:2:"id";i:4086;}i:2;a:1:{s:2:"id";i:3975;}i:3;a:1:{s:2:"id";i:3980;}i:4;a:1:{s:2:"id";i:4092;}i:5;a:1:{s:2:"id";i:4019;}}}}
  _last_editor_used_jetpack: block-editor
  amp_status: disabled
  _wpas_done_all: '1'
author:
  login: thekingwithdonkeyears
  email: thekingwithdonkeyears.wordpress@gmail.com
  display_name: 國王和她的驢耳朵
  first_name: ''
  last_name: ''
permalink: "/2024/02/19/%e3%80%90%e7%b4%97%e7%91%9c%e3%80%91%e6%88%91%e9%82%84%e6%83%b3%e5%92%8c%e5%a6%b3-17-%e3%80%8c%e6%8a%8a%e9%9b%bb%e8%a6%96%e9%97%9c%e4%ba%86%e5%90%a7%e3%80%82%e3%80%8d/"
---

其實生活沒有不一樣，周子瑜還是每天待在病房裡，如果就當做沒有辦過出院手續，這不過就是多住院一週的感覺。

累的時候就倒在病床上睡覺，清醒的時候就和凑崎在六樓到處走走。從病房門口走到走廊的盡頭，再從走廊盡頭走到另一端的盡頭，接著回到病房。

凑崎在封院的第二天突然說想吃便利商店才有賣的梅子糖。

「我記得櫃子裡好像有一點。」周子瑜說道，下了床來到儲物櫃前翻找，「吶，給妳。」

能夠在周子瑜的儲物櫃裡找到想吃的零食，那是兩人這幾日的小確幸。

她們在病房裡待著大多數的時間都在聽新聞裡關於封院的最新消息，這顯得很荒謬。明明封院了被關在醫院裡的是她們，而她們卻對這一切都一無所知，所有和她們生命安全有關的決策，都是由外面一群不瞭解醫院情況的人負責。

到了第三天，凑崎又說想喝樓下咖啡廳賣的水果茶。

「我去樓下買吧。」周子瑜說完，便拿起身邊的外套準備出門，卻被新聞報導的主題吸引注意力，那是關於封院後人力配置的報導。

拿著遙控器的凑崎也跟著把音量調的更大，怕錯過和她們生死攸關的消息。

一個約莫六十歲的白髮男人正和攝影棚內進行連線訪談，根據下面的名稱介紹，他是平和醫院的院長錢谷。

「錢谷院長好，這邊想請問您對醫院目前的人力管理有什麼想法嗎？」主播問道，「有沒有醫護人員短缺的問題。」

「唉...是...這個嗎...我們醫院是這樣的，這個別館嗎...就是負責治療這個新型肺炎的地方。」錢谷院長說著，眼神閃爍飄移，彷彿鏡頭後面站著其他人，「目前這個嗎...我們醫院裡...這個...有一群醫生自發前往別館，這個啊...他們會協助這個新型肺炎的照顧。」

「那請問剛剛提到的醫護人員短缺問題，這是真實的嗎？」主播緊追不捨。

「這個嗎...這個呢...這個啊...都是子虛烏有的。」錢谷回答，「我們平和醫院的醫護人員啊...這個啊...都是一心同體的，大家互相啊...這個cover，沒有短缺的問題。」

「我明白了。」主播點點頭，問了下一個問題，「那麼有消息指出平和醫院明天將會開出第一批撤出名單，這是事實嗎。」

「這個嘛...的確是事實。」錢谷搓揉著手心，眼睛更頻繁的看向鏡頭外，「我們...這個...董事會啊和這個...市政府啊...的確是有提供...這個...需要的醫生或這個...護理師，能夠...這個...優先撤出。」

她無法確定是因為錢谷院長不流利的口語表達，抑或是他整個篇幅的閃爍其詞，但聽著這新聞報導，周子瑜心裡燃起一股無名火。

原來就是這麼一群人，沒有任何預兆、沒有任何前提、沒有任何通知，便毫無差別的將所有在醫院裡的人關起來。

「最後一個問題請教院長，目前平和醫院裡是否能滿足所有人最基本的民生需求？」主播問道。

「嗯...這個...當然有。」

「關了吧。」周子瑜對著凑崎說道，「把電視關了吧。」

「怎麼了？」凑崎關上電視，有些擔心的問道。

「沒事。」周子瑜搖搖頭，「這些新聞好像讓人神經緊繃，轉點輕鬆的電視臺吧。」

「妳慢慢看，我先去樓下買飲料。」周子瑜拉開門就準備離開房間。

「等等，我和妳去。」凑崎說完，跳下陪病家屬睡的床。

凑崎早有感覺，錢谷院長是周子瑜討厭的那種類型，仗著年紀與權勢任意妄為，完全不考慮他人的虛應故事。

聽他剛剛關於第一批撤出名單的發言，想必是早就想好退路才讓他自信滿滿地答應市長的封院要求，又或許這是兩人在封院前早就說好的交易。

不愧堂堂市長，當然不會管他們市民的死活。期待他們能體恤老百姓，這都是天方夜譚。

周子瑜和凑崎牽著手，搭著電梯來到醫院大廳。她們都驚訝於眼前所見，從禮拜三封院開始到今天不過過了三天，這裡卻已經截然不同。

在封院的第一天，人們還會選擇維持基本禮儀，如果累了便在隨處可見的等待區坐下休息，即便姿勢不舒服也是強撐著用坐姿睡覺。

今天不過第三天，已經能看到有人佔著連四張椅子作床，躺在上面閉眼歇息。更有甚者，直接在醫院大廳的中央，枕著衣服躺下。

靠近插座的位子明顯是熱門選擇，另外有些人帶著充電線和手機靠在插座旁的牆壁，漫無目的地等待手機充飽電。

還有部分人選擇關注新聞，抱胸站在大廳牆上掛著的大電視前，看看到底什麼時候會有能夠回家的消息。

大廳的垃圾桶早被塞爆，各種另外用小塑膠袋裝起來的垃圾被堆在垃圾桶旁邊，這免得垃圾堆看來雜亂，不過走過仍能聞到一些異味。

「這就是滿足基本的民生需求？」周子瑜憤憤不平，握著凑崎的手不小心加重了力道，她連忙看向愛人，「抱歉。」

凑崎搖搖頭，她理解周子瑜為何感到憤怒。

她們小心翼翼跨過在地上睡覺的的人們，來到一樓的咖啡廳前，店員理所當然和幾天前是同一個打工的女大學生。她撐著臉坐在咖啡廳的櫃檯裡，周遭有些東西顯示她基本上的生活範圍也在這裡。

「妳好，一杯水果茶。」周子瑜說道。

不同於從前冷淡但快速的反應，那名店員如今顯得有些遲鈍，她緩緩的抬頭看向站在櫃檯前的周子瑜和凑崎，又緩緩的說道，「只剩咖啡的材料了。」

周子瑜看向凑崎，眼神詢問她想怎麼辦。凑崎於是向店員說道，「冰拿鐵可以嗎？」

「但這是最後一杯，我晚點也想喝拿鐵。」店員滿不在乎的回答。

凑崎忍不住瞇起眼睛，咬牙切齒的說道，「那就冰美式吧。」

「喔。」店員起身，拿了個塑膠杯到冰櫃前鏟了一大杯的冰塊，再把咖啡倒進杯子裡。蓋上蓋子，放到凑崎面前，「不用錢，反正是最後一杯，我要關門了。」

周子瑜和凑崎拿了咖啡退到店門外，身後的鐵捲門像是等待許久，伴隨著刺耳的機械聲音緩緩降下，終於徹底和醫院隔離。
