---
layout: post
title: 氣象觀察站 26. 「原來這點小傷就能被你關心嗎？」
categories:
- TWICE
- 同人 
- 氣象觀察站
tags:
  - Saida
date: 2025-11-09 T10:30:00
published: true
iframe1:
iframe2:
---
關於神佛妖，名井作為同類自然知曉他們背後的真相，雖然不至於害怕的無法抵抗，但這似乎讓他不得不敬畏命運。簡單的眼皮頻繁跳動，便足以讓名井不斷思索這次出差的必要性。

「不會是哪個結界被打破吧。」名井右手撐在座位的扶手上，手掌扶著額頭。除了拍攝搞砸，名井想不到其他令全身細胞坐立難安的原因。

他和俞定延正在前往拍攝廣告的地點，為了這次拍攝他們換過主要代言人和場地，甚至為了配合林娜璉的檔期把整個攝影團隊帶到外縣市的片場，背後付出的成本不可斗量。

「不能搞砸啊。」名井小聲碎念。

並沒有特別對著誰說，可他身後的工作人員不禁正襟危坐，本來打著盹的俞定延也被嚇醒。

名井太過煩心，沒有注意到身邊人被自己的壓力影響，只在意引起他不安的原因是什麼。

本來是為了體驗人間才配合搭新幹線，也早就知道交通工具的速度極限，此刻這些習以為常的事情卻讓他無比煩躁。他只想要趕快到達拍攝場地，快速結束攝影，儘快回到大阪。

「改變空間參數，瞬移回大阪就好啦。」如果周子瑜在場大概會這麼笑他，這樣的想法突然浮現在名井的腦海。

搭配得意的歪嘴笑，輕抬下巴從上往下的視線，太過清晰的畫面彷彿周子瑜的臉直逼在名井面前，他的臉迅速漲紅。

你真的……很討厭。

名井雙手抱胸，從旁人看來像是生氣的陷入沉睡，沒有人知道他們的老闆正被一個外星人弄的心煩意亂。

---

到達拍攝現場，林娜璉的經紀團隊派出凑崎來門口接待。他和林娜璉已經連續十五天的戲劇攝影，本可以趁今天短暫放假，只是受金多賢拜託，他於是在今天的行程硬塞進一個廣告工作。

「是遊戲製作公司的人嗎？」凑崎看著朝他走來的一大匹人，領頭的女人帶著墨鏡，印象是金多賢的直屬上司，身後的似乎是屬下俞定延。

「是的，敝姓名井，感謝貴公司這次協助。」名井幹練的從隨身包拿出他的名片夾和凑崎交換名片。他揮手示意其他工作人員做拍攝準備，自己留下來和凑崎多聊幾句，「外地拍攝半個月，一定很辛苦吧。」

「還行，在家顧孩子的比較辛苦。」凑崎笑著，未露一點疲態。如果陽光在人間有代表的形象，或許就該如凑崎這般模樣。

「對了，您還沒和娜璉見過吧，我帶路。」凑崎領著名井穿過道具和燈光，抵達休息室。

他敲門告知林娜璉合作公司來訪，本以為有時間能在他們聊天之虞在旁邊歇會兒，沒想到名井的簡單招呼真只有一聲「您好」。

名井的表情依然從容不迫，卻隱隱有些焦躁，凑崎熟悉那種感覺，像是想趕快結束工作。事實上，他來到這後的每一天都是如此。

他第一次離開小不點那麼久，雖說金多賢幾乎每個小時都至少傳一則訊息更新他們的現況，但凑崎仍舊擔心小不點的狀況；還有和金多賢在公司前分開時的表情，凑崎本想再更深入詢問金多賢的想法，可擁抱過後的遠距離，讓他遲遲找不到機會在訊息或通話中進一步確認。

見不到金多賢本人讓他心急如焚，他甚至希望自己能被外星人抓到飛船上改造，只為了換到瞬移回到大阪的能力。

---

拍攝開始，名井作為委託人代表，和凑崎作為藝人代表，正站在導演身後確認螢幕畫面。一人抱著胸，表情冷若風霜，另一人抱著林娜璉的隨身物品和手機，勤奮的記下每個動作表現。

兩人好不容易又並肩站在一起，凑崎的眼睛忍不住向旁邊看去。

「您也有想趕快見到的人嗎？」

「欸？什麼意思？」名井微微皺起眉，尤其意識到自己在凑崎的問題後馬上聯想到周子瑜，他迅速地為這類似背叛的行為感到自我厭惡。

「抱歉抱歉，我只是以為您也很想趕快回到大阪。」

「因為您總是目標很明確的樣子，知道該往哪去就會盡全力衝刺。」

說著話的同時，凑崎的表情變的溫柔。那表情名井熟悉，他也曾經如此溫柔的望著誰。可笑的是隨著時間流逝，本來滿腔的愛意並不是從那人的心裡消失，反倒是漸漸轉移。

***為什麼會被這種人渣吸引？*** 同樣的想法在名井的不只一次浮現。

如果是停留在固定的人還能讓名井好過些，可那沒有目的地的心意，只顯得被詛咒困住的自己更加淒慘，而這和凑崎眼裡的自己完全不同。

「可能吧，可能。」名井說著，聲音越來越小聲，希望凑崎聽不清後就不再對他感到好奇。

正好迎來中場休息，凑崎便隨著林娜璉離開，徒留名井站在原地沉思。

「想見到的人嗎......」

今天第三次，周子瑜就像是森林裡陰魂不散的魑魅魍魎，每次陷入鬼打牆以為自己能離開的人，便會被他們放進新的輪迴永遠逃不出去，名井也不停的陷入事事與周子瑜有關的輪迴裡。

***是因為每個上班日都會遇到嗎？*** 名井不明白周子瑜那張臉一直浮現腦海的原因。

「難道是因為他送我回家？別傻了。」名井咬著嘴唇，越是不曉得自己對周子瑜在意的原因，他便越感憤怒。而那一整日的不安與憤怒，似乎默默轉換成名井有些熟悉又陌生的情感。

那一刻，一個無形的連結將周子瑜和名井串起，好像只要周子瑜微笑他的嘴角就會被牽動，而當周子瑜的肚子被揍，「怎麼這麼痛？」

名井摸著自己的腹部，確信感受到的是拳頭重擊。本來克制著不瞬間移動的最後一道防線被突破，沒有任何人注意，名井偷偷從片場消失。

---

像是一陣旋風，名井憑空出現在商場的咖啡廳內。時隔兩三百年後再次瞬移，他才意識到挑選降落地點的重要性。

一時沒考慮清楚，此刻他正站在周子瑜和自己女友的中間。女友身旁還站著一個人，名井不太熟悉，是只有一面之緣的女友同事。

可和周子瑜建立起連結的那一瞬間，過去會被女友影響的情緒他就再也感受不到。名井第一次站在那女人面前能視若無睹，他轉過身面向周子瑜。

「怎麼會被打？」名井伸出手摸在周子瑜肚子自己感受到疼痛的對應部位。

在場的人像是著了魔，視線跟著那隻手看去。周子瑜也定睛望著那隻手從上漸漸往下，他又是扯著一邊嘴角微笑。

「原來這點小傷就能被你關心嗎？早知道就早點讓人打我了。」